5	＃大圣归来＃刷一轮首映，国产动画找到了新的笑点模式，好开心喜欢轮回的设计，编剧有心了！混沌大王和大圣小脚丫都是我的！
5	不明白那么多打一星的是闹哪样 是要给熊出没这种动画打满星吗？虽然不见得完美 也算是精彩的国漫了 打五星就是受不了那些一星装逼党
5	画质一流，剪辑凌厉，有欢笑有泪水，关于名著的另类解读。
5	很好啊！！！大圣男神
4	画面特效还是很不错的，打斗场景热闹无比，一些搞笑细节的安排也能看出制作方的用心（有点看漫威的感觉）但是不得不说情节是硬伤，反派从出现到对战到被消灭毫无新意。结尾大圣冲破法印画面简直帅爆了，重看二十遍也不会腻，然而帅不过两分钟，电影就戛然而止，也是心疼
5	笑点和泪点齐飞。惊喜的是BGM有上美厂的大闹天宫，让我想起小时候坐在电视机前看齐天大圣的时候。感觉这是一个关于信仰的故事，谁说中国没有英雄呢？喜欢江流儿的配音，看的时候一定要自备纸巾。特效好评，剧情略简单而且有点烂尾。四星，多一星给国产动画鼓励，不要太苛求了，至少中国动画在进步
5	第一次听陈洁仪的片尾曲歌就哭得稀里哗啦。国产良心剧我等你！第一刷，粤语。大圣帅到爆！男友力满分！第二刷！大圣男友力爆表！
5	归来的不只是大圣、还有中国动画的信心与希望【它将是一个里程碑】
5	感动不止由于大圣江流儿，更来自国产动画能做到这么好的欣慰和钦佩。当师傅养育江流儿带领他行走于山水之间时，那一片蓝的湖水澄澈得触目惊心。这一方美不胜收的天地，是我们并肩嬉戏欢笑的乐园。这是我们自己的动画英雄，我只叹他帅得不够久。真心求续集。
5	画面满分！诚意满分！我猴就是这么帅！
4	摇滚教父为上头条竟绑架国产良心动画电影强行植入其歌曲(雾)剧情略显单薄，但打斗效果赞爆！小刀会序曲虽然也不错但更希望看到原创的音乐，另外半壁江山真应该用戴荃老师的悟空替下来啊啊啊啊啊啊怨念中_(:з)∠)_
5	除了烂尾别的都蛮好，诚意满满
5	最近看过的最好的一部电影，配乐画面通通满分，大圣大闹天宫的背景音乐出来时莫名的鼻子一酸。电影场景随便截图都美的不可方物。安利给身边很多人，希望这种电影可以更多。
5	不一样的西游，不一样的齐天大圣！真的太好看了！！！！！！太好看了！！！！太好看了！！！！重要的事要说三遍！不枉我期待了这么久！！！！！画质和3D效果太用心了，笑点泪点萌点全占，又燃又虐演完了几乎没人走直到看完彩蛋，你们能想象这是国产动画吗？？？？讲真不看后悔！！！
5	啊啊啊啊啊啊啊大圣真的是太帅了 打斗场面非常燃 配音BGM都特别赞 尤其船上打斗那段的琵琶 景色做的特别美 潭水和真的似的 山景也特别美 就是妖怪略丑 前面剧情很搞笑 山妖虽然丑了点 但是戏很足 很逗 大圣除封印那段太帅了！！！！美中不足一个是汪峰的歌 还有就是太短啦！！！看不够
5	缺点很明显，太短不过瘾
5	太太太棒的良心之作，各种细节特别可爱！！！大圣我要和你生猴子！
5	我真没见过一部电影结束后，满场的小孩和大人都没人离场的景象。大家应该不止是被大圣帅到了！
5	BGM四星剧情三星半画面四星人设五星-剩下0.875星由爱来补。
5	五星鼓励
4	很不错，结尾扣半分，有些地方太刻意煽情再扣半分。
4	配乐，画面质量是值得称赞的…但是整体的剧情，还有剪辑节奏这一块还是不够漂亮，影响了整个电影…本来是抱着很大的期待去看的，看完了以后似乎略有失望。值得鼓励，期待有续集
4	画面满分 音乐满分 最惊艳的是祭祀那几句唱词。剧情流畅，算不上神作。【齐天大圣孙悟空是我一辈子的英雄。
5	很难去形容，这部电影有多好。就说两件事：1.电影结束了，片尾曲播放完之前，没有一个观众起身离开。2.一个一家三代人一起去看电影，家长觉得电影很值，没耽误时间，孩子觉得电影超好看，好喜欢大圣。真的想说，不要用一些看似合理的理由去抹杀一部优秀的国产动画，它从任何一个角度都比同期电影好看。
3	然而没有剧情
2	我们终于一部像样的3d电影了  但是硬伤还是电影本身讲故事的能力 连cv都好多了 但是中途穿插了一段超级违和的bgm 一直都在吃皮克斯迪士尼的洋快餐 这回吃到本土的了 明明味道还不错的说
5	前半段萌到时刻都在飞，江流儿这么古灵精怪的忠实小粉丝太有爱了，猴子就是个死傲娇，但男友力Max
5	电影整体的画面和细节都能说明这不是一部打着情怀骗钱的垃圾影片。大圣帅的让全场变花痴，开场的打斗完全满足了我对大圣的所有幻想，最后江流儿去救大圣时我就哭的已经不行了，坐等下一部(比心)
5	良心之作！
5	之前点映的时候还感觉票价有些贵，看到上映后的排片觉得果然还是得狠下心去看一下，看完了之后唯一的感想就是果然是值得的啊！有些人说情节单薄但是对我来说倒是正好，除了那个稍怪的插入曲。
5	在影院等待的时候喝太多水导致看电影时一直想上厕所，然后说好的尿点呢？！！！害得我一直憋到最后，憋到ED结束才出场！！！看到那么多人想给大圣生猴子，还是很欣慰的，希望好的作品不要被市场伤害，毕竟我是要等续集的人啊，我这么抠的人钱包也因为大圣饥渴难耐了啊！！！
5	之前看过那个预告mv，看了早上的首映基本上符合预期，正片完全不比预告片差，结尾略仓促，其他的都很好，本来想打四星，抬头看了看居然这么多有bigger的文青在……嗯不说了，不是水军团的但还是平衡下给个五星吧
5	太赞！！！！！
5	好看！大圣帅呆了！
5	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——让我发一会儿失心疯。我爱大圣，国漫加油。
4	大圣转头的时候以为更精彩的来了 没想到是结尾 完全没看够啊
5	负分的人童年是有多阴暗啊总之我要给大圣生猴子！！！！！！！！！！！
5	我想和给这片子打一星的人断绝往来。
5	一刷完成√简直帅哭了！！！！打斗场美的我恨不得一帧敲一下空格键！紧张的地方听惯了电子配乐，这片里几声古筝好惊艳！！话说一开始江流儿划木头的地方总觉得是柯南走错了片场……想补补99年的央视版……以及围棋少年【。
3	剧情太跳跃了，有些没头没脑
5	感觉身为动画片，为什么这么多人要求剧情？人家又不是冲击奥斯卡。还得多深奥。国产动画巅峰
4	画质音乐动作感人，国产良心，预告片很棒，主要被评论刷的感觉太好，实际观看有一点遗憾，剧情和结局都感觉仓促了一些，不过在喜羊羊熊出没大行其道的时候，为一部这样用心的动画感动，推荐!
5	这么多年过去了，你还是我男神。国产动画没死呢。
5	看得又哭又笑 在儿童厅看的然而几乎都是成年人。每个人心中都有一只孙猴子。“为什么要让一个人在他已经无能为力的时候看到他年少时的梦想？”
5	大圣苏哭了！！！这片刷新了我对国产动画的认识，燃起了对国产动漫的信心！加油！
5	意犹未尽
5	看完！
5	除去情节上的瑕疵，个别建模上略显单一和桥段布局的重复，以及两段配乐稍显突兀。其他的，完美完美完美完美！！！猴猴看！！！诚意之作。
3	并不是十分好看，没有达到预期。情节经不起推敲，感觉编剧好不用心。
4	如果没有僵硬的煽情是可以五星的，国产好片的通病都是乱煽情…看看超能陆战队在这方面做得多好…【补充：但凡看过5部好莱坞8分以上的动画片的人 难道会觉得大圣归来值8.6分吗 】
5	那些没看过打一星的是脑残吧，手动平衡
5	国产良心，投资方撤资真是瞎现在最担心票房
5	天哪孙悟空好帅！妈妈我要嫁给他！！
5	首映当天零点二十大圣归来八点八分！我知道之后会降，但是仍然打五分加油！
4	剧情和特效方面都还有可以更细致的空间；汪峰那歌好出戏；很多人很嫌弃跟小盆友一起看电影，我倒是觉得看动画片跟小盆友一起还蛮有共鸣的，因为我们笑点哭点都是一样样的。
5	1.开场一分钟即值回票价，分分钟知道自己会打五颗星【那种一见钟情一眼万年的感觉 2.流儿说要好好念经求佛祖把大圣的法力还给他 居！然！把我看哭了，想二刷(ಥ_ಥ)
4	国漫有救了，画风良心到精致，剧情有些单薄
5	非常期待
5	点映和首映都去看了，配音配乐人设等等都特别良心，真的是开心的看完之后怅然若失的出来，终于等到了童年英雄归来  。。。。猴哥猴哥，你真的了不得。。。。你挑着担啊我牵着马。。。
5	太棒了！
5	之前看过点映了和六个朋友一起看，大家都很然！中间有泪点有笑点。国产动画支持！！
5	国漫巅峰确实不为过
5	满满的五分啊，太棒了。剧情流畅，自由善良，画风飘逸，美感十足。半年来看过的最好的电影了，国产动画的良心之作啊。“自由自在的，挺美。”
5	本来我会给这部片子打4星的，但是看到人家满满的诚意，还有一些不知道什么心理打一星的那我偏要给个五星。
4	"给个四星吧。这只猴子设定不错，画面动作出人意料的好，但剧情简单节奏稍快了点，有些萌点只出现了一会太可惜了，比如土地公公。当配乐出现的时候还以为谁手机没关机四处看呢,-)"
5	帅帅帅帅帅为国漫之崛起而读书！
5	被知友、豆友安利了一把，必须要去看。。。-看前整体水准可圈可点。剧情到位，节奏紧凑，感情真挚。不足之处，细节硬伤明显，毛发效果不到位，粒子效果有待加强，结尾处感情处理可以更深入些，我都还没被逼到泪点猴子就先哭了。
5	已经比大部分的中国动画片电影好多了
5	国产良心！！！必须五星，期待2
4	3D真好 但是故事对大人来说过于简单了 而且结局不太喜欢
4	2015.7.10 大地
4	孙大圣在没有法力的时候也是会手脚并用跑路的。
5	值
4	鼓励一下
4	你们看的是一星烂片，我看的是情怀。作为同为动画专业的后辈，表示敬意。35元买一场一期一会的热枕，值。
5	在这个浮躁的环境下还能制作出这样品质的作品实属不易
5	又哭又笑。最后哭成狗。诚意之作。力荐！！！！！！
3	三星送给猴子…但是剧情真的很弱…刻意的笑点也不喜欢。如果有成人观众的意向应该更注重这方面。因为我很爱看动画片。但是我在电影院睡着了…
5	场景设置的非常棒，画面很精美，好多地方能直接截下来当壁纸，中国风运用的恰当，任务形象也挺鲜明的，缺点在于时间太短，结尾再加十分钟就更好了
5	点映的时候就看了，真的很好看，画面很美。有的人说故事情节弱，反正我不觉得，一个众所周知的故事还要求人家翻出什么花来？我看的那场无论是小朋友还是年轻人都很投入，该笑的笑该哭的哭。我认为唯一的败笔在于中间用了汪峰的歌，太出戏。
5	从头哭到尾，请把电影票献给那些真正有梦想的英雄们！ps：一星的脑残统统狗带
4	评分过高 支持国产四颗星
5	导演辛苦了，只是感觉结束的太快，不太完整，对得起期待！
5	二刷去！
4	动作戏不错，节奏有点问题
4	剧本有点弱
5	预告加上主题曲MV真是虐心！！！今天早上赶早场去看了。人不多，大多是女孩。可能男人们都在上班吧，除了我这种翘班看电影的。剧情说实话有点弱，但是简单的故事讲得还不错，整个节奏也把握得很好。在江流儿手垂下之后，我清楚的听见邻座女孩在哭泣!!!不管怎么说，这个片子值得一看!!!
3	嗯对，剧情比较弱，情节感觉非常勉强。但是！！3D效果杠杠的！太多美好宏大又又中国味儿的画面太美好！！镜头人设都棒棒的。龙的设定会比较西方化了，完全是不通人性的恶龙。还是编剧的事， 不会讲故事，但是功夫也是做的很足啦！给三星刺激一下咯，再接再厉
5	2015.7.10 公司组织看的.
4	总体蛮好。剧情偏弱，感受到了特效下编剧那颗小清新的心。
4	小和尚萌哭了嘤嘤嘤
5	特别特别特别棒，看的时候有太多瞬间都感动到落泪，说是一代人的情怀也好，秉着对中国动画的不灭的期望终于看到光明也好，这真是一部诚意之作，让人动容
5	国漫良心！！！！！出现汪峰是败笔！！！！
4	welcome back
5	不知道为什么恶意反评会被刷的那么高？说各种cos的你也就只知道那些被cos的形象吗？动漫的定位难道在你们一些人的眼中就一定只有小孩子？网友自发参与成为水军，那也只能证明电影深得人心至于所说的‘破口大骂’，那也只不过看到你们诋毁这部电影感到不爽而已。
4	有笑点有泪点，主角大圣江流儿很有特点，配角也刻画的很不错，山妖都挺蠢萌的。影片到一半就彻底爱上了这只猴子，嘴硬心软不要太戳萌点。可能他不是你童年里的孙悟空，可当他走出来，我突然就觉得，他就是我心里那个无所不能的齐天大圣。
4	1.抱的希望挺大 最后感觉是差强人意 2.走的美漫模式 视效配乐都可以算得上惊艳 不过最爱的还是至尊宝的BGM哈哈哈 真是神插入 燃燃燃 3.虎头蛇尾 成本问题还是编剧问题？4.一句话，有血有肉，我挺感动的，希望周围的盆友都去看。5.配音真的对影视角色很重要，中国配音与动漫加油！
5	值得一看。
4	下午冒着台风去看的人客观地打一下分。平心而论，剧情是有不足，结尾仓促，但是考虑到预算问题【心疼，也不能怪导演，画面和配音简直想给满分！配音有几段大圣和混沌苏得我想尖叫！画面的细节也很棒！虽然是3D，但是中国风很浓郁，非常喜欢，还会二刷三刷！
5	改编的不错，但是后面是没钱做了吗？
4	"所以说很多时候一牵扯到屁股就让很多人失去理智了,20块钱反正我觉得挺值的"
5	除了汪峰，无黑点。
5	结束太仓促了，意犹未尽，动画做的很棒，3D做的很好，小白龙载着大圣出场帅炸了，江流儿问大圣，四大天王是兄弟么，大圣答，是姐妹，哈哈
4	想冷静的评论下这部片子，剧情有些简单但也不失暖心，不拖沓不扯淡，制作真的是认真良心，片尾彩蛋感谢所有众筹者也看得感动，不敢说它绝对满分，但一定是令人惊喜的好片子。
5	国产良心，真不骗人，已经三刷，希望有更多动画人能坚持下来做出更好作品。什么也不说了，我去四刷了
5	泪目
4	国产动画依然是需要一只猴子来拯救。
4	庆幸我的童年不是死宅日漫也不是喜羊羊，而是你--孙大圣！
5	白龙动态美哭了，混沌中长发造型意外的妖冶魅惑，土地公公们更像地鼠好想敲一下，最后大圣变身秒杀boss真是帅炸了，对于吐槽结局打斗就一棒子干掉的我想说这才是大圣好吗！要不是法力尽失俺老孙才不跟他墨迹那么多呢！期待第二部，好片子就要支持
5	剧情虽然略简单 但实在是瑕不掩瑜 国漫有希望了
4	两星半心理准备，四星体验（情节除外）。与其说全年龄不如说是西游及其扩展包粉丝向，致敬量超大。坐等OST专辑。OP高潮ED泪点超低。硬伤无疑是剧本：人物行为逻辑没交代清楚，中后段情节转换略感生硬。
5	说抄袭的真是够了，汽车人才叫抄袭好吗？电影里，好的镜头是用来学习借鉴的，你敢说迪士尼梦工厂的作品里，都没有类似别的电影的镜头？画画还是从临摹开始的，站在巨人的肩膀上才能到达更高的地方。虽然大圣并不完美，但至少是满满的诚意，比某些粗制滥造恶意圈钱靠脸消费观众的电影好了千百倍。
5	难得的国产良心动画，支持大圣
4	国漫良心，肯定不完美，但让我们看到了希望。ps片尾有小彩蛋。
5	妈呀看哭，虽然是意料之中的事
5	谢谢。
5	本来想刷首日的，结果一个小县城的电影院排片全被栀子花开和小时代占了……所剩无几的几场跟安排冲突……心塞，先五分占空，明天再刷！
5	第一部吸引我进剧院的国产动漫。水平确实非常之高，人物细节、动作连贯度、特效都是不输于好莱坞动漫的水平，皮影、京剧、画风满满的中国风，笑料包袱不少，利用飞虫长镜头转换视角的手法很喜欢。3d效果略有瑕疵，人物互动还是略少，但瑕不掩瑜，期待下一部续集。国产电影都能做到这般用心，观众有福了
4	良心之作 剧情过于简单
5	真正好看的电影，大家评价高，他说是官方水军，尼玛官方连宣传的钱都没了，顾毛啊，他还非得往下拉拉分，说实话这电影早就看了点映了，放在目前国产里，值4分，各方面都是目前国漫的最高水平，给5分完全是看不上那些看都没看过就恶评的，最扯的是他还假装看过！
5	只能说，如果这部爆了将是改变国内动画市场的里程碑，而且他绝对值得一爆。
5	说水军的也是够了……都没钱做宣传……必须2次支持
4	大圣我是你的小粉丝！！！
5	大圣归来好好看！流儿肯定没死！土地公戳萌点！别名<<背着童养媳找师父>>
4	多一星给预告。国产电影保护月里目前唯一的出彩点。情怀卖的好还是有人买的。
4	好看，配音童自荣，耳朵要怀孕了。 3d处理上有些画面不够细腻，有点虚，情节过渡上有点快和假，但总体上是值得票价的。我爱这部电影，准备再刷一轮。
4	"点映就迫不及待地去看了【现在看来果然是明智之举= =首映居然赶上台风也是醉…国产动画良心作!这3D效果可以算今年看过的片子里最好的了~人设激萌,场景画面不能更美,配乐也棒棒哒【当然那个勇敢的心不算=_=…大圣变身那段帅炸啊啊啊【虽然有点美少女变身即视感噗~就是短了点,结局仓促了些,剧情有些薄弱"
5	开篇就觉得制作很棒，不逊于顶级动漫团队做出来的，为童年就伴随我们的大圣赞一个！
5	这就是我心中齐天大圣应有的形象！即使落魄也仍旧是拽拽的样子。除开最后的大boss，其他的人设都很满意，没有盲目西化或日化。动画制作精良有诚意。剧情设定很满意（不过确实感觉剧情展开张力不够），简单但也具有足够的感染力，旁边一妹子直到字幕结束都还在哭。
4	虎头蛇尾，亮点明显，缺点也明显
5	真的太棒。这样的国产电影才是需要真正支持的。伴我们同行的并不是哆啦A梦，而是齐天大圣。
5	观影体验很好，在电影院看时笑过、哭过。看完以后，向身边所有人推荐！有资格和迪斯尼、皮克斯的动画片放在一起，不掉档次的国产动画片。瑕不掩瑜，希望大家能够把手中的电影票投给优秀的电影！！！PS：看到很多一星短评，我觉得这些人真的是好好看过电影吗？或者说看过电影吗？！
4	这是中国的英雄 也是国漫的归来 看之前很期待 虽然剧情方面还比较弱 但是还是看到了导演的赤诚之心 配色场景和造型尤其是配乐 无时无刻的中国元素很打动人 顺便 龙飞了那里真的很震撼 还有就是大圣解除封印时 超燃 还是很值得鼓励的 四星 给的是诚意与无限的未来 希望越来越好
5	悟空！！！
5	很棒，真的很棒。本来因为山妖设计太low想给四星，看了片尾那个碗决定给五星
5	刚看完，感觉很棒的国产动画，来豆瓣看下评分，8.7，值这分，但是看了下短评，靠前的那么多1星，还有很多赞，哪来的？给低分的确定是看过了么？不是小时代的水军过来黑的？？？？？？必须5分顶起，同意的请赞上去。
4	猴子从烟雾里出来那里的bgm是小的时候听西游记录音带里每次开头的一段 然后整个人就燃起来了 虽然好像没什么剧情然后就连好多打斗地方也挺无聊得再加上莫名其妙的汪峰...但还是满足了期待值。
4	情怀摆在那！
5	真的很好看很好看！
5	结尾太简洁扣一分，西游题材加一分。
4	制作得不错，大圣造型也非常棒，马脸才体现个性嘛！国漫有这个水准是令人惊喜的，不过从剧情来看还是部低龄动画片。
5	加入自来水行列半个月来 每天都被感动，热血、纯粹的一次又一次热情所震撼 工作之后 以为再不会为了什么被点燃 是的 我们都是被大圣所点燃的人 愿落寞的人能坚强 失意的人还能诗意 我永远不会忘记2015这个有大圣守护的夏天
5	河南省南阳市。是时候让我们的猴子去惊艳四方了。
5	TAT前几天去看的点映！！结果在现场丢了上映要刷的钱……打斗效果很好真的良心，就是可能剧情剪太多，有些东西需要解读，啊……上映了好想去刷
5	恸哭两次
5	不用多说，爱者自有其理
5	7月6号看的点映，回来一直看从前的我mv，尊的好好看，大圣好帅，江流儿善良且萌，爱死了
5	特效很好
4	已经算是国产中的精品了
3	就中国动画来说，只有李献计历险记让我激动过
5	My hero is back！
4	温情牌童年牌打得很成功，画面超赞，剧情还是差点劲呢。求不出续集。
5	等我回去以后我就好好念经，因为大圣说佛祖能听得见，这样我就可以求佛祖把大圣的法力变回来了。可是你说好了，要一起回去的。
4	现今国产巅峰之作，支持国产，看到有超越迪斯尼的可能。泪崩，谁喷谁傻逼，你要想想国产动漫和美国动漫发展的时间差距和投资差距。
5	绝对的良心制作，太好看了！
5	话不多说，还想再看一遍，如果有认为我是水军的我也认了怎么的吧。。。。
5	帅炸  出2必看
4	开头：在钱足够的情况下我可以做出这样牛逼的画面和3d效果。----------掉到地上之后：我没钱了我没钱了我没钱了我没钱了不过虽然没钱了我大反派和龙还是花了本钱的！---------结尾：前面省的钱全花在变身上了。----------感想：给他们足够的钱！
5	良心国漫！
5	不要要求太多 一点点来
5	大圣！！！
5	每一个人 心中 或多或少都有只猴子诸佛都烟消云散，众生都知我心意
5	这才是国产电影应该有的样子。
5	国产巅峰了
4	我可能看过的电影不多，但字幕全放完才有人离场的这是第一个，之前几年杰克逊的this is it 字幕放完还有十几个，这次是都没走，中午场上座率70%左右
5	童年的梦想，现在的偶像
4	今天刚看完，电影院里一堆小孩子，特吵。但是我是真的看的笑出来了，齐天大圣真的是小时候的一个梦，就是泪目没有，外加结尾应该算是高潮的地方就这么结！束！了！说好的89分钟到80就完了，大圣那么帅的POSE就摆了那么一下，你踏马简直就是在逗我！
4	画面确实惊艳，尤其是动作连贯性和水波的处理，已经做到国内顶尖。不足的是有些场景纹理粗糙，不同画面精细度有差距。最大问题还是故事太弱，结构散，但可以看出在向迪斯尼、皮克斯学习。很久没看到这样用心的国产动画作品，作品7分，再加1分给用心的国产动画人。
5	效果很棒打戏很精彩台词直戳我的泪点“大圣，我们说好一起的。”
4	给个四星吧 本来想三星半的 但是这配乐这画面 真的让我感动得哭了 如果仅仅是做的精致的话 我可能只给三星半 但是配乐做出了中国的特色 褒义的中国特色 那戏曲和其他乐器结合 配上画面真的很感动 国内这种细节上能够原创 真的很难得 说完优点说个缺点吧 剧情真的是硬伤 既然定位在于青少年或者说成年
5	不能不给满分。
5	结尾虽然过于仓促但瑕不掩瑜，大圣解除封印的时候真是帅我一脸！决定明天去电影院二刷，去给大圣生猴子了~
5	已经很久没给过满分了~但是今天看了很感动~从配音到画面到背景音乐竟然无可挑剔~真的是非常非常精彩~大圣归来~不服期待~
4	瑕不掩瑜，值得一看
5	怒赞！！！不知道说啥，反正一定不能错过啊
5	诚意之作！值得一看！
4	虽然剧情很迪士尼，部分细节也略粗糙，不过画面算是国内动画顶尖水平了，配乐也很经典很应景，萌物也挺多的。国产奖励一星，希望大家都去看，打响中国3D动画大片第一枪。
5	猴哥猴哥就是了不得
4	槽点还是有的，比如眼熟的人设（怪兽工厂+千与千寻+功夫熊猫)，略薄的剧情，主角光环附体的打不死的猴子和和尚。然而影片3D效果，配色，配乐，配音以及细节笑点都十分赞。（个人最爱十面埋伏配乐的那段，及京剧鼓点各种）四颗星，除了童年情结之外，也是因为看到国产动画终于有一丝光亮。
4	虽然离迪士尼还差得远，但这次至少能看到对方的背影而不再是一个模糊的轮廓了。
5	好看
5	还真挺良心的
4	真·国产良心，不推荐带小孩看，人物个性很细致，江流儿的头发随时间发展都一点一点长长，美中不足也有，山妖觉得像史莱克吧，反正我就是自来水军好了
5	有救了
3	低龄化，这个就直接拒绝了好多好多观众。都快被小孩子包场了，成年人不到十个。开场特效非常棒，配乐配音特别是片尾曲，很赞。故事情节简单，最后大boss竟然是大虫子，真心恶心，还废。。。最后，什么时候出大圣手办？？
3	国产雄起！良心之作！可惜了排片量。不过剧情还是有点单薄。希望后作更棒！
5	好看！
5	虽然觉得结尾有些仓促，但，大圣真是人生第一初恋！！！！！！！
5	圣僧姓唐，萌到忧伤。大圣好帅，变身帅哭了
5	我为国产动画点赞！！！！！！！
4	这部片子超出了我的期待，如果国产动画能够以本片为新的起点再接再厉，还是大有希望的。尽管如此，我还是讨厌捧杀的水军。
5	台风天去充当自费水军我也是蛮拼的，好在并不失望。剧情弱是弱了点，快速移动的镜头3d效果也略差，但国产能做出这种水准的画面已经感人至深了好嘛，哪位大大想到在打斗场面配古琴BGM的膝盖献给你！祭祀场面简直要爱上那只妖怪！【如果没见过原型
5	一点也不好看，我打算去影院再看第三遍
4	动画效果非常精致，开头的大闹天宫就已经惊艳到了，剧情流畅，萌点，笑点，泪点都有。。。除了打斗的戏份太少，确实是国产动画的最高水平
4	剧情不是稍弱，是很弱。诚意有了技术有了情怀也有了，但总感觉还是差那一口气。说划时代言重了，只能说有了一点小小的突破。国产动画依然任重道远。三星半。
4	画面效果太赞 这就不必说 个人觉得国产的3d做到这种十分不容易 山影强推 太赞 剧情略单薄但还算紧凑 怪兽是无脸男为原型 小唐僧没死放心 十分不错
5	好看！虽然差点包场…
5	赶紧出第二部！！不够看啊！大圣好帅，效果好棒啊，变身那瞬间帅裂苍穹啊，土地公公萌萌萌！小唐师傅也是萌萌萌，BOSS完美诠释了从美到丑的‘蜕变’23333333
5	绝对的国漫良心之作！画质精良，3D效果也很不错。剧情有笑点有萌点更有泪点。以后有机会还会去再看一遍，也会推荐给朋友看！
5	真的很棒！笑点很多，画面很美，国产动画的良心之作，值得一看。反派在自家老巢里唱戏那一段，虽然有点迪士尼的影子，但是很有中国韵味。希望下一部能再接再励，在剧情上能再上一层楼。
5	短评里面那些自诩欣赏水平高的双标的嘴脸可真难看，看迪士尼皮克斯的时候没见你们这样跳出来大骂太幼稚情节太简单。
4	说实话骂装逼犯真的是骂累了，我就说一点吧，我一个从来不看国产逼格高得不行的基友今天被我哄去看，开场一分钟她就喊太漂亮了，全程一直在良心良心地叫。当然我这证明不了什么，我自己懂就够了。
5	买了两张票，本打算看两遍，结果只看了一遍啊啊啊啊啊
5	知道电影很好，却真没想到这么好。齐天大圣孙悟空对我们这代人的意义，或许一直活在2.5次元的我们最清楚。这个时代迎来了孙悟空的落寞西游记的落寞甚至是中国传统文学文化的落寞，可是一部大圣归来让我们看到的不仅是国漫崛起，还有我们迷茫在这个世纪的自我。期待完整版，期待下一部。
5	截止现在国产电影动画最佳
4	顶着台风去看，汪峰你大爷的。什么都不说了，五星。
5	看半段太赶，结尾太仓促。画面什么的惊艳。总体来说还是不错的，国产加一星。
5	不黑不吹，值回票价，杠杠的
5	制作真的很良心 中国动漫的骄傲 情节布置人物设定剧情铺陈都非常地棒 江流儿真是又萌又让人心疼 真的请务必去看啊！！不是小孩才去看的 成人也完全值得一去啊 中国的动漫也有很多英雄和了不起的传说 ！
4	三星半 劇情實在是太弱了 4D效果椅子晃得頭暈⋯⋯⋯
5	赞赞赞 年度最佳
4	剧情偏弱且结尾仓促，很多可以展开的地方都硬给断了，但整体还是赞——即使汪峰歌曲的出现让我瞬间出戏却仍有迷之感动，笛子口哨双簧管各种鼓丝丝入扣，古筝配打斗的那段我都惊了，遗憾的是，又燃又帅的节点总是刚刚开始就结束（比如大圣变身，白龙飞天）
4	看来国产电影只能靠国产动画拯救了，在烂片齐飞的暑期档，能看上这么一部好片真是太不容易了
5	情怀
5	能给多少颗星星就给多少颗 不是力荐是力力力力力荐
4	剧情略显一般。但是非常走心，动作设计和音乐挺好的，还有小刀会呐哈！片尾也很好看。希望票房好一点，我看最后竟然还有众筹的名单，这电影做的太不容易了。。。
3	在人设上并不独到，但说抄袭也牵强。画面也只能算勉强，有几个地方很明显就是糊弄的，有硬伤。剧情也算说的过去吧，提前剧透了太多，并不能很好的入戏。吐槽一下汪峰那首歌还真是不搭啊说是八年制作的我还真不信。不过纵向比较一下，比起国内其他动画电影作品，还算比较良心了。给三星。
4	相比小时候所认识的那个神一般的猴子，我喜欢电影里这只要多得多。想看续集。
5	齐天大圣是不会死的，他只是睡着了。为了良心国漫，也为自己的那点童年情怀吧。
5	马脸的猴王帅一脸！！最后大boss好像黑化的无脸男，江流很萌，白龙虽然酱油得很诡异但造型美！BGM好评！漫天神佛出现时那么长一条红领巾！
5	燃，大圣帅裂苍穹。
5	这是孙悟空。人人都爱的孙悟空。诸多光阴的兜兜转转，他终于还是带着披风如血，金箍如光，烈烈归来。——那不是你心中最初的英雄模样吗？那不是你儿时无数次幻想的传奇吗？去迎接这只猴子的归来吧。你知道的，他不会让你失望的。
5	本来不想在自己的影评里加这么一句的，但是那个说龙是抄袭千与千寻的那个傻逼，你是中国人吗？这不是实实在在的中国龙是什么？！！！几千年的文化就这么被你归给了宫崎骏了啊？大圣太帅了，如果宣传的时候mv没有剧透就好了...国产良心动漫！特效超级赞！！开头的红绸子甩我一脸～
5	四星给片子，一星给票房。此片的逆袭，着实鼓舞人心，从首日9点几到今天20多点的拍片比例；昨日更是凭着15%的拍片逆袭30%的小时代和栀子花问鼎日冠军，太给力。之前凭各种原因逆袭的不少见，但从未如此彻底，真他妈中国影市又一大奇观，里程碑式的。看来中国影众的潜力远未被开发，对各类影片的需求
5	俺老孙来也
5	国产动画巅峰巅峰，自费水军隆重推荐。请务必在影院购票观看，绝对值票价。
5	其实在剧情和部分动画效果方面还存在不足，但是作为一部国漫，已经相当不错了。至少我看完没有觉得不值票价。PS：小白龙是不是这一世已经知道要给下世的江流儿当坐骑觉得愤懑所以才会突然出现要吃了江流儿？？？？   我猜的。。。
4	Amazing！这才是中国动画电影的水准！看的时候一度小激动
5	剧情转折生硬，白龙和妖王的终极形态上联想到千与千寻的白龙和暴走无脸男，但真的没有失望，最后看不够，可惜了结束的比较仓促，看的出真爱才做的出这样对味的燃点，中二魂唤起的节奏。或许剧情简单一些这样的处理来展现绚烂的特效也是不错的，这是个好的开始，真心希望中国动画能就此崛起。
5	剧情虽然真的是弱但给小朋友看足够啦！我还是第一次在影院的3d动画电影里看见东方龙...总体3D效果感人良心动画！其他的配乐有点糟但精彩之处那段熟悉的音乐出来的时候全场人都心领神会地“喔喔喔”地小声感慨着，不知道为什么好像我那个厅的音效特别强声音也很大得捂耳朵oyz 国产动画的一大步！
5	真是太感动了，太感动了！！！我从头哭到尾，为了帅裂苍穹的猴哥和那些怀抱梦想的中国动画人！！！（PS：这还是我在豆瓣打分的第888部电影，纪念一下）
3	剧情弱的一逼！！！看的想走人 总之
3	没有想象中那么好看 也没有意料之外的难看
5	笑点与泪点齐飞。漫天诸神都要与你为敌的时候，你的披风都嘲笑着他们。可江流儿攥着那个玩偶的时候，你却流泪了。你是一只石猴啊，却也有血有肉，有情有义。你永远是我们的超级英雄。齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，七十二般变化，一个跟头十万八千里。
4	特写风景美如画。小怪刻画失败，全是克隆产物。中段BGM强行插入得莫名其妙。剧情中规中矩。煽情但不滥来。片子盛赞过誉了，导致很多人对此反感。其实很正常，国产动画一直如同国产鬼片，烂如狗屎。天天给你递臭狗屎，就算不吃，也被熏吐了，突然来了盘蛋炒饭。也就别怪大家吃得像满汉全席般大快朵颐了
5	散场时第一次跟大家一起舍不得离去。虽然大boss像千与千寻里的无面怪，小妖怪像史莱克，女妖怪像僵尸新娘，但是套用知乎里的一段话：嫌弃自家的饭烧的越来越差而长期到邻居家蹭饭吃，但是谁不想吃自家的饭呢？而现在，自家做了一顿色香味都还不错的饭菜，而且是迄今为止最好的一顿。
2	画风还行吧，当然无法和欧美的动画相比，但是与中国的相比已经算出色了。全程与西游记无关，剧情也挺糟糕，结束都结束的很奇怪。
5	"加权9.5,3D效果极佳"
5	国漫从未有过的巅峰我就情怀了！谢谢你你守护了我的童年现在请让我来守护你
3	刚刚看过，根本找不到宣传预告的感觉···有点小失望 。尤其是最后结局····最大的深坑 ...
5	没看过，安利已吞，请组织放心。
5	大圣变身那一刹那帅！炸！了！
5	非常赞
5	本来想按自己的感觉打4星的，因为的确有些地方做得不太好。但是，我TM就是大圣爷的脑残粉啊，我TM就是剧方的水军，我TM这个账号就一篇宣传写大圣归来的文章，我要打五星！五星！五星！不看不是中国人！
3	《魁拔》之后，第二部让我惊喜的中国动画电影。画面色彩3D效果等技术层面惊艳，故事过于简单。人物设计上槽点不少，比如较丑的大圣，像史莱克一样的怪物，大坏蛋的日漫风格和最后变形的怪兽形象，但不否认算是一部国产动画良心之作。三星半
5	高质量，场景赞，不要对国产太苛刻，真的是很走心的作品
4	总体上看值得四星，京剧、白龙、几段打戏都很棒。 可惜悟空最后就帅了那么几秒……土地那么萌就给个酱油，以及爷爷到底怎么去寺里的……说马脸丑的是因为六小龄童版和央视动画片的猴王形象已深入你心，百度一下猕猴你就发现真的是马脸……跟其他国产相比确实足够业界良心
5	不完美。。。但是作为中国国产电影。。能做到这种水准。。。真心骄傲
3	一般，还挺让我失望的，低于预期，情节一般。对我这种情节至上的人来说so sad
5	我要这天，再也遮不住我眼！那诸天神佛，都烟消云散！
4	剧情简单稚嫩，结尾仓促，亮点见预告。但与同档期的国产片（《栀子花开》，《小时代》）绝对出彩，甚至比老陈的《道士下山》精彩，望导演再出佳作。另，尊重诸位低评者，你们在，你国动漫方有进步。反感厌恶无脑黑和脑残粉。
5	最燃的孙悟空，最萌的唐僧~~看到了国产的进步
5	不知道那些打一星两星的人是不是真的看了这部电影，这是我近几年看到最有诚意国产动画电影了，两星给化颓废为力量的大圣，两星给特效，里面人物配音、BGM、画面等等绝对值再加一星。就是片中突然出现的插曲勇敢的心略违和……
5	我不懂那些打一星的什么心态，难道你们自己不是口中的水军？这样的国产动漫，经历没有过渡就直接达到了国际水平，难道还不知足？有这个时间为什么不去感动？这样的动画不去支持，你说，你的良心过得去吗
5	一面是喷的 一面是骂的 水不水军无所谓，本来每个人感受就不相同 ，何必来回喷呢？ 我个人觉得是一部好电影，推荐去看，那些喷电影的人说这部片子粉丝素质低的 我就反问你一句，你妈明明是个良妇结果被别人说成婊子  你生气不生气？在这个关系里，你就是那个说你妈是婊子的人！
5	良心国漫！特效视觉一流！打斗戏好过瘾！中间那段配合琵琶的打斗如行云流水！孙大圣！我男神！江流儿的配音真是极好激萌的！就是结尾戛然而止了，是有续集么？！最后彩蛋是那个碗么？！
5	一个鄙视国产动画习惯了的人，在看了大圣归来预告片后转为自来水
5	看过了，业界良心。客观8.5分，感情10分。太过喜欢，暂时无法平静，待我二刷结束再来补长评。
3	精华在最后十分钟，另外片尾曲很好。
5	想看后续！一定会有的吧
4	希望以后的国产好片越来越多  这部大圣真的好萌好傲娇 就是汪峰的歌太突兀了 山妖唱古诗词那段为啥不长点呀
5	太赞了，本来以为大家是因为情怀才打的高分，自己看完比想象好太多了，大爱江流儿，期待第二部
4	下次不应该看预告片，泪点太早知道了，影响整部电影的观看感受。总体来说，虽然故事情节有待丰满，节奏的把握也仍需加强，但影片还是让人满意的。不管对于大人还是孩子，它不是耳提面命地告诉你要锄强扶弱，惩恶扬善。它也没有描述一个高高在上遥不可及的英雄。它只是关乎一个失意猴子找回自己的故事。
5	国产动画扛鼎之作！整体四星，一星赞诚意！
4	四分给即将崛起的中国动漫。
2	表面功夫不错，3D动画达到国际水平。但期待过大落差也很大。台词没存在感，剧情单薄，没灵魂，一多半时间不知道人物目的，一味耍宝装傻让人疲惫，完场还是不知所云（就算能猜到导演的意图，片子也没传达出来）。但愿赚到钱够拍下一部请个好编剧。本来很有潜力的题材和制作，出来的却是个看过就忘的东西
5	外行人，对我来讲特效赞，打斗棒，然而剧情有点薄。同时也让我明白，有良心的作品不会被埋没。嗯，还有那些打一星的，你是觉得这部片子和那个什么汽车人总动员一样，之值一星吗？不懂是什么心态，觉得大圣满足不了你的逼格吗？还是打了一星才显得出你的逼格？真为我心中的盖世英雄感到不忿。
5	全程无尿点，剧情画面皆优，笑点泪点同在~看到大圣战袍加身的那刻完全控制不住自己TAT
5	推荐！！！！！
5	一部优秀的国产电影
4	打戏很像霍比特人，再加二十分钟文戏就好了。
5	很多年没有看过如此诚意的作品。我深信这样的电影没有对猴哥的爱意是全然不可成型的。优秀的地方还在于它致敬的诸多国粹文化。我想每个人对佳作的定义均有不同，存异乃是世界多彩之表征。不喜欢没问题，说力捧者为水军就犯不着。
5	勇敢的心是什么鬼！！！！
5	今天晚上刚刚看回来，画面很不错，特效比那些传说中什么上亿投资啊，好莱坞团队啊什么的好很多。硬伤是剧情太老套，不过扛不住大圣帅啊！！！！还有=_=排片太坑了，本来就没几场，时间还安排在饭点，差点没赶上看！最后，我要说！大圣好帅阿啊啊啊啊阿啊啊啊！
5	虽然剧情稍微单薄了点，汪半壁的歌声出戏了点，但是这质量，真的比今年看的国产电影都高很多倍了。国产动画做到这个地步真是让我这个动画专业的学生想哭啊。我们这排片不多，但是这个片子绝对比小时代和栀子花开值回票价，会去二刷的。
5	水军狗，死全家！！！为何傻逼这么多，支持片子就是水军？恶心片子就不是水军？水你麻痹啊！对国产一副大爷样，对外产一副孙子样，傻逼非得拿成熟的迪斯尼一类来比，比制作，比剧情，不懂动画瞎逼逼。装逼文艺，真的能提高你们的傻逼身价呢，狗们！！！
5	帅炸了！！！！我要成为免费水军！！！！
4	“我要这天，再遮不住我眼，要那诸佛，都烟消云散，踏碎凌霄，放肆桀骜。”By 今何在《悟空传》 PS：这么多年过去，国产动画似乎终于出了部扛把子的了……
4	这是一个需要英雄的时代！
5	相比屡屡跳票的大·鱼，大圣归来真的是新世纪以来国产动画电影的新高度。有几处剧情还感觉突兀，汪峰的插曲也是不搭，但据说大圣归来因为经费问题砍了不少篇幅，看在我这么爽的份上，还是来支持一把
5	国产动漫，可以从视觉，情节，配乐，配音，细节等等一系列环节中做好一项就很不容易了，大圣全都做到了，就冲这个，必须五分
5	大晚上的，过了十二点赶紧来打分～动画，配乐，不要太棒了！！！最爱古筝那段，妈的，中国终于有能看的动画了。大圣一步一步突破封印的时候，我心里那个激动啊！！！缺点肯定有，情节还不是太流畅。片子四星，另外一星跪求大圣收下！
4	不错，值票价
5	"""伴我同行的不是哆啦A梦，是齐天大圣。""在豆瓣上看到的评论，触动了童年看西游记的回忆，每个中国人的童年都曾存在一个神通广大的孙悟空，当他如今又在哪里去了呢？你还记得孙大圣吗？相信我这部难得的良心动画会值得你去一看。"
5	打一星的 国漫有汝之人 永无出头之日  为什么热门短评都是一星而长评都是五星 因为打一星的你们压根就没走心的看 或者说没看 所以你写不出有理有据令人信服的长评 只能在短评里打个一星跳着脚骂人
5	支持国产
5	如果自称自来水的都是被请的水军，那我身边的水军多了点，明明大家都是被折服的
5	8分
5	7.5在横店看的点映，一直激动到现在，四星给影片本身的质量，一星是我的期待！猴哥，加油！
5	好
5	看过点映想起来还没评分，就在上映时推荐下，有不足，但不管是画面还是3D效果我敢说都是国内动画片的顶级效果，五星推荐，会推荐朋友一起二刷
5	看过点映，7.10准备再刷。配音除了一两处生硬其实很赞，特别是71岁童自荣老师惊呆我好吗！3D特效啊真的，简直能感觉大圣红披风甩了我一脸。结尾略仓促，汪峰的歌突兀，剧情连接不完美，这是瑕疵，但是瑕不掩瑜！
3	一般般，没有说得那么高
5	六刷
5	大家好，我也是水军！
2	没有亮点啊…东拼西凑…故事更是凌乱…满屏水军，来个正常人的评分平衡一下～
5	感动。。各种感动。。
5	你们被大圣的红领巾甩到了吗[doge]
4	认识了不一样的孙悟空。
4	烂尾扣一星
5	卧槽，特效真心赞，剧情稍弱，不过完全不影响精彩程度。赞赞赞
5	瑕不掩瑜，国产最强3D，前面打一星两星的还有良心吗
3	画面不错，但是，你特么在讲啥呢。。。这么点破事五分钟就够了吧。。。
3	想看悟空传那样的就算了，放低期待，说不定会有惊喜。【国漫步履蹒跚了这么多年，就是没有搞懂究竟什么才是一部动漫的最佳内核，把技术当做内核，包装出来的就只能是一坨精美的屎而已。卖惨卖情怀，过眼云烟罢了，西游记承载着这么多，唯有厚重才会真正留下一笔。】也就瞎发感慨。
5	超帅大圣爷
4	其实一般般，国内嘛，继续努力
4	我就只是看了看宣传片，大概感觉这个电影最大的亮点在于，国产的传统题材的英雄人物终于既有人情味，又有个人独立精神了。
5	满分，不为别的。只为制片组的良心和这部难得的国产动画
5	客观四星，良吧，达不到优，主观上拔高到五星。
5	第一次进电影院看国产动画电影是1999年的《宝莲灯》，第二次就是2015年7月10日的今天上映的《大圣归来》，整整15年间隔。如果要评分的话，无关剧情特效，诚意足矣，五颗星非常客观！！！！
5	说实话那些一星两星看的真想骂娘，评论里几乎看不到任何有关实际影评的干货，你们真的上影院看过了？那些給5星的可能是看见难得的国产佳作一时冲动给高了，刨去情怀国产这些因素，单以影片本身素质而论，我觉得打个三星到四都没问题。不过看见这么多无脑给一星两星的，对不起我只能给个5星来中和下了。
5	看了点映，猴哥好帅。还戳泪点
5	国产动漫也真心不错
5	明天写 点映已看过 明天二刷
5	大圣，你好帅！！！！
5	大圣帅炸！
5	一群只会看脸的跑来说没剧情，说吹牛逼，说抄袭，我就日了狗了，你们配吗？
5	看了几天豆瓣，真心觉得，有些人的评论和电影本身一点关系没有，基本就是为了显示自己nc的逼格，扯tm的鬼理论，按他们的意思，说好看的都是水军，爱我擦，真当自己姓爱新觉罗了？真以为自己都是意见领袖了？哈哈哎，不说啥了，好电影，赞一个~
5	绝对是近十年最好的国漫！大圣好帅！！
5	剧情……细节很棒，但是差了点细腻。总值瑕不掩瑜。大圣，归来
1	哈哈哈哈，我不信这部电影一上映就六千评论？！还8.8分？五毛威武。
5	看到动漫产业蒸蒸日上真好。如果我们不支持。连魁拔都会没有了
5	剧情稍显无力 进场晚了没看到开始的大闹天宫 一直期待猴子变身 最后从耳朵里掏出金箍棒简直帅炸了 从小看到大的大闹天大话西游宫六小龄童 悟空就是我心里的英雄 可以看到导演的诚意 比之某车总动员简直是业界良心 众筹之下的作品 期待续作 必定支持
4	特意上了几年前申请的号，主要是恶意刷一星的实在叫我很生气。豆瓣这粪坑本来是打死也不想再来的，冲这动漫再来一次
3	打五星的都是情怀…  汪峰出来差点想走
5	只有一个缺点就是太短了，为国产动画赞一个
5	超出预料的3d效果 故事还蛮不错但是配乐严重有问题 总的来说不错 堪比好莱坞动画了 ps大圣真帅气
4	7月4日看的电映，非常好，画面配乐都堪称完美。唯一不足的就是剧情稍显单薄，尤其是结尾处戛然而止给人突兀之感多于意犹未尽。
5	作为动画电影，可以给四星，加上国产，可以给五星，希望不要让这成为国产动画的终点。
5	最近最想看的动漫了～
5	我的大圣
5	真的超级棒
5	国产良心，看多了烂片，这个都不忍心批评
5	等着看导演剪辑版了
1	见到主创无耻的言论果断来个差评
5	非常赞，全片完后大家都在静静看片尾，都没一个挪身的。
5	看完只想说：大圣帅哭嘤嘤嘤
3	8.8还是扯了点
5	那些打一星的，你给其他国产动画不打0分真对不起自己的良心，我不喜欢中国片就是因为垃圾特效，可是这部已经接近好莱坞了，其他屎一样的特效国产片看就会吐。
5	非常燃！希望还能看到第二部。
5	自费水军，5星安利！大圣加油，你是我的超级英雄！
3	不会说啥，还不错吧
5	很好
5	完美
5	非常非常非常非常非常非常      好！！！！
2	真心没有那么高的分，各种素材有抄袭的嫌疑，只能说好于国产动画，和皮克斯梦工厂还有较大差距。
5	看的时候满脑子都在想群山回唱……
4	很有意思的国产动画，有进步，还是值得肯定
5	好看！！！！
5	国产动画的良心终于看的见了
5	看了点映，不能说是完美的，但作为国产3D动画，这个片绝对值得五星鼓励，画面制作精美，剧情起伏，有笑有泪，他将大圣赋予新的夜店，我们每个人都爱的特点
5	“十万八千里啊，我要走一辈子呢”
5	首先解释一下boss并没有抄无脸男，山海经中的混沌巨兽，脸上是京剧元素。个人很喜欢中国传统文化，影片中加了好多。而且发现混沌的配音竟然是童爷爷！boss那么华丽傲慢的音简直太棒。影片确实时间略短。顺便安利大家看悟空传！没有齐天大圣，只有一只小猴子。
1	片方刷评论太可恶太厉害，市场还是要靠实力说话，明明平庸之作，非要先唱苦情戏飙泪以示自己多么不容易，然后狂刷评论搞逼迫销售，搞得好像不看你的电影就是有罪一样，结果你还是突破不了傻逼式剧情逻辑。
4	人物设计 特效 都很用心，剧情略不饱满，瑕不掩瑜，最重要的是此片对于中国动画在追逐好莱坞道路上具有的里程碑意义。国漫加油
1	一个电影可以无耻到这种程度！也就是1-2星的水准，却在贴吧微博狂刷“良心电影“”国产突破”，从没见过哪个电影在贴吧宣传4、5轮的！这规模还说没宣传！本来已经上映一星期了还要说是“点映”，没见过谁家点映开那么大规模，还不是想把首周票房算成首日票房？
5	为了国产的一次飞跃，五星以示鼓励!
5	等大圣归来已经等了十多年了...
5	虽然说剧情和音效方面存在瑕疵，但无法掩盖这是中国动漫的新高度，五星必须给，希望以后这样的电影越来越多！今天二刷！
5	好看好看
5	那些一星黑，不要问我为啥期待，为啥好评，你行你上，你在体质内做个能看的动画试试？
1	评分什么的真的不可信！八点几分？滚
5	好片子无误 配音阵容简直跪了然而各大影院排片呵呵还有最重要的 别一说动画片就是给小孩看的小孩看不懂本片
5	非常不错的一部电影，虽然的确有一些不成熟的地方，但，毋庸置疑，很棒！
5	可以鼓励的好电影
5	电影还好，太短了，才80分钟
4	很不错
5	基本不输好莱坞流水线作品
4	剧情其实还是有些简单的，但是人设什么的都不错，最后看的也有点泪目。期待第二部第三部
4	良心作品！希望国产动画电影更上一层楼！
4	不错，希望多点国产好片
5	配音超可爱～小唐僧猴哥挺帅的
4	中规中矩，算是国漫的良心作了
2	水军八千，8分我有。比喜羊羊之流或许进步了不少，但和皮克斯之流还差了十万八千个熊出没。丝毫不值得吹捧成神。
1	哦，耍吧刷吧！
2	你确定8.8吗，这烂片
5	中国终于有一部可以拿得出手的动画了
4	有人把以山海经为原型的妖怪反派说说成抄袭《超能陆战队》 说仿《千与千寻》里的龙 日本文化起源于中国不要显摆自己历史差 中国传承了几千年的龙没见过吗博物馆里的龙袍可以给你很好的科普一下我们的龙长什么样 对了主创说大圣的脸参见卷福和刘翔 你们也就别动不动我们抄国外
4	会让人想起童年的回忆
4	感觉各方评价都好高，很俗的跟风了，很想看
1	没看过。只为水军
5	发型实在太帅
1	8.7的逆天分数着实吓到了我！
5	中国动漫的希望 具有划时代的意义 请大家支持他 ！
4	可能动漫都不能吸引我吧，和同伴看睡着了，没什么剧情，结束时周围都在感叹：这就没了，神马情况？可能都是和我们一样被网上铺天盖地的好评吸引来的。我觉得这辈子都不想在进戏院看动漫了，太太太无聊了！！！
5	就像开头的那句台词“齐天大圣是不会死的，他只是睡着了。”国漫也是不会死的。而且正在渐渐地苏醒过来。 “
5	五星好评！
5	这恐怕是最好的国产动画片了，有很多值得褒奖的地方！
5	希望这只猴子能再次给国产动漫带来希望，更希望这只是个开始
4	小孩问：麻麻，为什么大人还来看动画片？麻麻说：因为他们在小时候就在等大圣回来啊
4	比想象中好看很多 挺感人的
5	三个场面：大闹天宫、白龙、除法印变身。
5	热泪盈眶。每个中国孩子 心里都有一个大师兄。
5	所有刷一星的我就操他妈了。就是拍一部你和狗日的电影放到豆瓣上都不止一星。对尼玛为黑而黑的人深深的鄙视
5	国产好动画，支持
5	力荐只因为制作精良，光是场景就能值回票价。剧情是短板，但是瑕不掩瑜，强烈好评！
5	赞
4	好的国产动画还不支持？
5	虽然剧情还是有一点欠缺，但是那种心中的英雄回归的感觉还是很强烈，大圣就像是我们童年里无往不胜的大英雄，随着时间他可能不再似从前那般英勇，可是在契机来临的时候，他还是会站起来撑起最起码心中的一片天地ಥ_ಥ
5	发现短评是一面倒的差评，影评一面倒的好评，其他片方就不能请几个能写长文的了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
5	都8.8分了，还BB啥
5	剧情有点弱，配音很赞！从特效、画质、配乐角度看，还是很有诚意国产动漫！
5	本着公平实在的原则，画面4星半，剧情2星，综合起来本来想打3星的，但是发现好多人装比打1星，觉得自己逼格很高一样，吓得老子赶紧打个5星压压惊。。
5	国产巅峰之作
5	汪峰的歌违和感太强了，其他满分。
2	成人不成人幼稚不幼稚，无聊透顶的剧情，又干又冷又俗气的笑料...画面还可以，但跟皮克斯什么的比起来还是比较粗糙
5	3d技术 剧情 人物性格 都很棒 画面也很棒 近几年来最好的国产动漫
3	分数有点虚高 我觉得没这么好⋯⋯
5	烂片纵横暑假里的一碗心灵鸡汤，依稀可见一束国产动画的曙光。希望下一步有足够的投资，可以精益求精，再创精品。
5	iuop
5	持续好评，今天要去三刷，我就是脑残粉了现在，我的错咯！
5	精品
5	超级燃超级好看
5	我是4号看的点映场，不能再赞！！必须5星
5	虽然对于不管什么影视作品都是翻来覆去改西游记改了几千遍几万遍的现象很反感，好像中国就是写不出东西两千，中国就只有一个作品而且即便年前的人写的的这种现象很恶心，但是这一部确实改编的很精彩很真挚，故事很充实，感觉很有感情
5	没别的，五星好评！
1	完全不知那么多5星从何而来~~~
5	没事，只是好几次热泪盈眶而已。
2	严重过誉
5	挺好看，虽然不完美，但却算是一部近年不错的动画。
5	国漫极好
5	只想说在影院看整条龙在天上飞，好刺激，很爽！
3	分镜真的蛮厉害的。只是成人动画的制作搭配了儿童动画的剧情设定。五分钟能说完的故事硬讲了一个半小时。剧组声明说是因为时间限制，那大概是把有意思的情节都砍掉了吧。。总之编剧是短板。
5	真心不懂那些给1星的，为了黑而黑有意思？虽然影片还有许多不足，但是诚意满满，毫不犹豫5星！
5	脱开国产动漫这个梗，优点依然不缺：1.画面超赞；2.江流儿和悟空的人设都很成功；3.故事设定有新意（对于拍烂的西游记题材来说，难得）；4.笑果不错。
1	给大圣打一星并不可耻。倘若有那么一天，大圣归来迟早会成为中国电影耻辱性的一部电影。
5	我真是搞不懂那些打1分的人什么意思，恶意刷分还是为了表现自己的与众不同，即便是小时代冲着这么多漂亮衣服和场景，打个3分问题也不大啊。说歪了，我为天朝终于能拍出这样的动画电影而感动。
5	老子就爱打5星
5	其实动画片本身就是一个故事的叙述，为什么觉得是弱智片呢？因为他们心中只有小时代，为什么我刷4星呢，因为中国的动画产业在进步，而且80后都有一颗猴子心，虽然我不是猴子派来的救兵，但是我希望这部电影是猴子派来拯救过程动画的救兵~仅此而已
5	真羡慕现在的小孩子啊！！！从小就能看到国际级国产漫画！
5	这一刻，我们都等了太久太久…
5	第一次看到这么帅的孙大圣
5	我就说一个，加上今天的，已经三刷了，足以证明多好看呀。。。。
5	一个字：燃！当我知道导演就是99版西游记动画的导演，我的内心是热泪盈眶的，这就是童年啊！
5	这是我看过最棒的国产动漫！燃爆了！
5	看都没看过就无脑低分。。为了黑而黑真是。。。因为是国产而直接贴上劣质的标签，特别愚昧。跟商业片比规模，跟剧情片比情节，跟无脑卖脸的片比颜值。。黑子也是挺拼的
5	短评的装逼者太多
3	画面 3d效果都很好 剧情再丰富点就好了 开头猴哥红披风帅炸
5	笑中带泪看完全片，有感动，有激动，大圣变身，帅到我都要哭了！国产动画做到如此，比起某时代和某花开，我从电影里感受到了制片方的良心和诚心！真是不解为何院线的排片如此之少。已是脑残粉。
1	你接着吹
5	给一星人什么心态？给4星不是因为这部动画片多牛B，完全是因为它的良心，如果你非要拿它跟梦工厂或迪士尼的动画比那我没什么好说的。喜洋洋上映我根本连评论都不来看。看都没看就打1星朋友，我只能说国民素质就是你们拉低的
5	80后必看，这TM就是80后的情怀。汪峰扣1星，童自荣老师加1星，综合得分5星。不黑不吹
5	"不可否认这确实是良心之作,伴随着齐天大圣情结  泪目了 好虐啊"
5	诚意之作。
4	商业动画做成这样已经不错了。另外很多人觉得反派模仿千与千寻无脸男的设定，其实我到觉得反派人形设定取材京剧中的白脸奸诈阴险，反派原形取材山海经混沌，造型角色性格并非拷贝，而是取材中国文化。动画表现上有些皮克斯，因为导演本身有过参与呀。良心制作，很喜欢！支持！
4	画面精美，打斗也很流畅，算是国产动画的诚意之作。但结局也有仓促，汪峰的歌曲太突兀，让我瞬间出戏。
5	打一星的基本都是上映前的，话说这电影戳你们G点了？
5	国产良心。中途好几次泪目
4	有点儿短
5	为国产动画进步打满分，只为支持
4	7月5号点映就看了，3.5-4星是良心，5星是情怀~
5	棒棒棒!
1	妈的被水军给骗了，真他妈难看啊
4	呵呵！！
5	限于篇幅，最后决战还是短了些，感觉就像刚要高潮，就嘎然而止了……不过国产动画能做到这一步确实不错了，五星支持！
4	客观地说，没有五星，至少也有四星。
5	喜欢
4	杭州: 和傻坤深深一起看的. 有趣. 喜欢.
5	良心之作
5	有萌有虐有燃，看到这部动画，热泪盈眶，国漫伴我成长，十几年来一步一个脚印，感谢在国漫道路上斗智斗勇的勇士们，动漫并不只是给小孩子看的，希望你们越做越好。这部诚意之作强荐！
5	纯脑残粉，还没看就五星就赏了！过几天就去看！
5	恭迎大圣归来...
4	给四星是觉得还可以更好，音乐配音都超棒（除开中间汪星人有点吵）。后来看微博了解到因为时长的原因减掉了30%的剧情，所以在剧情上有点弱，但是不能否认这是一部不错的国漫！因为经费问题宣传比较弱，微博上刷屏的都是自来水，在7月国产片扎堆上映中看大圣真的是首选！
4	总体来说瑕不掩瑜，希望中国能出更好的动画作品
4	看了来说的，抛去剧情短板（其实还是可以的，其实像迪斯尼公主动画也是单纯的讲一个简单的主题），不失为国产动画电影里面良心之作，个人觉得加上自己团队这一个点可以3星加1星4星，很害怕豆瓣里面所谓1星影评人，为了博眼球，可能让这一部电影最终又成为下一部《万箭穿心》，叫好而不叫座。
5	国产良心之作，看着那些游手好闲一事无成的喷子们在那妄自尊大，也只能呵呵了……
5	国产良心制作
1	呵呵哒！五毛特效
5	满座，期间有笑有哭，够了
4	画面很好没的说，特效3D技术做得很用心，人物安排角色设计也很好，很有风格，还很有中国元素，国产动画能做到这样太不错了，八年的心血，国内很少制作团队有这样的诚意，就是剧情欠佳，很期待导演以后的片子。
2	喜欢影片传达的那种孤独感，画面和3D做得确实良心惊艳，但水准层次不齐！故事、台词都低幼得无趣乏味，打斗凌乱缺乏节奏章法！场景再华丽，如果不能在人设和故事上下点硬功夫，所谓中国动画电影的崛起只能是虚有其表，《魁拔》就是最好的反面教材！
3	本来觉得国产嘛，鼓励一下打四星吧，时候想想越来越窝囊。这片子真的只是合格罢了。槽点不可怕，可怕的事致命的槽点。汪峰的信息量真的是太庞大了，不敢往深了想。还有中国古典有那么多典雅的妖怪，非要copy那么拙劣恶心的大虫子。。。不说了吃饭了。
5	一部电影，一部用心的电影，一部让人眼前一亮的国产动画，却变为一场水军和自费水军的口水战场，唉！
4	还没看，但是单方面的鼓吹和批评都是不理智的，这对国产动画电影的成长也是不对的，鼓励要有，批评也不应该少，人无完人何况一部电影，但是，我始终觉得理性的鼓励的力量应该要大于偏颇的批驳，这样中国动画才能更健康的成长，毕竟这和人一样，不能永远活在阴影中，或失或得，哎呦，佛你在哪儿呢
4	满屏优点不再赘述：孙悟空与猪八戒追随江流儿的动机与转变处理模糊，导演可能试图通过巨大的文化基因来弥补，倒也未尝不可（西方经典叙事体的尾段高潮亦未尝不可）。致敬《功夫》太多，反而使它显得不像从《西游记》里脱胎而出的魔王——多一星是为了鼓励难得一见的国产。
5	anliyifa
2	打斗中猴子大喊着江流儿的名字的时候，我想离场，这段处理的太生硬业余了！很尴尬
5	齐天大圣是不会死的，他只是睡着啦。
5	很有诚意的动漫，很欢乐，也很感人，这就够了~
5	近几年看过的最棒动漫电影，没有之一。不愧被评价为可以比肩迪士尼的存在，忽略里面的一点小瑕疵，有过之而无不及。到现在播出的暑期档电影每一部都看过，这个真心是最好看的。有哭有笑有内涵，丝毫不输于其他经典大片。希望它能成为一部经典，希望国漫能照此发展下去，拍出更多良心之作，希望各大影院
3	确认打五星的不装逼？
4	我只能说3d效果不错，剧情，没有太波澜起伏。。与原版有对应效果
4	国外电影相似之处就是致敬。这部就是抄袭。说龙抄千与千寻不能忍。中国龙跟日本龙完全两个概念啊。形神都不一样啊。哪里一样了？小孩儿的话唠大都一样。江流儿也不像卑鄙的我里那小姑娘一样也不是一味卖萌啊。差别也很大啊。技术方面有欠缺也是进步方向啊。不能理解那些什么都喷，然后感叹国产无望的人
5	结束之后放从前的我，厅里都没有人离开
5	这是我看过最赞的国产动画电影，关键主角还是大圣，人设帅一脸
4	剧情简单。没啥硬伤。亮点在开头结尾。总之，国产动漫良心之作。
4	猴哥真，男神。看到希望乐
5	难得可以用 视觉盛宴 来形容的国产动画。
3	剧本糟透了
4	悟空好帅气，国产加一星
4	剧情在后半段比较生硬，笑点也有点刻意。不过画面算的上国产良心，也能看到主创们的诚意。最后的字幕也有创意。
5	中国动画的希望来了！
4	虽然剧情略单薄 但已是国产上乘之作
4	前有 小时代，后有 栀子花开，有排片已经是良心了
5	等了一个礼拜，终于可以打分了，5分妥妥的
4	这个悟空不太冷。
4	制作很精良，的确算是国内顶尖了，确实良心。但说实话，剧情确实挺一般的，没什么太大亮点。
5	良心之作！！！还会再看一次！
5	不要太好看
1	垃圾电影 全靠制作人拉高分这样就能卖个好票房 大家别上当
5	燃到爆了，这个真真是心目中伴我成长的大圣！
5	身在海外 无缘此片 B站的悟空MV已让我惊喜心酸 中国终于又有肯用心思做动画的人了 当情怀感动回忆不能当饭吃的今天（除了老罗 他的情怀就是鸡汤拌饲料)  还能看到国漫的明天 实属不易 希望大圣归来大卖 必收蓝光
2	故事薄弱 没有达到我的预期
4	情感5分:几十年了，终于有一部划时代的国产3D动漫电影了，的确应该喜大普奔。毕竟这些年荧幕上充斥着各种垃圾的让人绝望的东西，终于迎来了一个大进步，这让我们发现原来1国产动漫也可以做的堪比好莱坞，也让我们对国产动漫电影重新燃起希望。理智3分:不得不失望的是，这部片子好莱坞气息太重了些，得
5	实至名归，敬祝大卖！
5	“摇山撼海夸神通，七十二变化无穷，逞志纵勇闹天宫，目上无尘目下空。”这是心目中的齐天大圣本该有的样子，而这个样子的大圣，已经很久没看到过了。还好今天，他回来了。
5	这是中国动画的苏醒【不是崛起】，精良的画面制作与音乐让我找不到词语来夸赞，3D把视觉效果拉到了一个档次【而不是拖累】，故事发展脉络清晰，前面和中间的小高潮部分处理得恰到好处不影响结局处的震撼人心。配音完美！这点做得真的特别细心，感情都完美表达，一点都不干巴巴的！我最爱的就是全片各处
5	带着老婆孩子去看的，完全超出预期，让我这个80后又重新燃起了对国产动画长片的希望之火。
5	太帅了大圣
4	看过很多1星评论之后我的心情是很不安的，为什么我看的时候感觉这动画还蛮不错的呢？真的有说的那么烂吗？果然是因为我的欣赏水平就那样？那天和我一起坐在电影院看的很开心的观众也都是一群（哔）（哔）吗？我只是单纯的觉得这动画比以前看的好，熊出没的电影也做的很好啊！哪个国家没有儿童电影？我
3	一般吧没吹的那么玄，但是比以前的好
5	看的点映，未看之前就有点激动有点小时候的感觉，看完评价是第一次感觉中国动画电影在追迪斯尼，好莱坞。剧情虽然有些弱，但画面，3D触屏效果，配乐，情怀能比5星，总体5分是更多对中国电影的感情分。一大进步，值得去电影院支持支持。
5	潜水豆瓣电影十年，为大圣献上第一次打分。
4	超赞啊！3D效果非常不错，小白龙出场和大圣最后融石成铠时的画面美爆！！
5	国产希望 不看是人！我们都是这第一步的见证者
5	鼓励！！ 国产终于崛起
5	其实心里是三星半，剧情方面有待提高。但是难得有个能让我看完觉得不弱智的国产动画电影，3D效果不错，画面精良加分，加上情怀搅合搅合，五星吧。
5	主剧情由于照顾低龄众可能有点俗套 但情节足够紧凑 场景渲染漂亮加上动作设计流畅 以及个人的孙悟空童年情怀 国漫能做到这样 私心给五星
4	虽然有小缺陷，有着逃不过严苛观众的指摘，但是这不能否认它的3D效果的完美，它的剧情匠心的努力，它的绝对值回票价的观后感觉。整个故事完整，电影结构完备。至此，对于一部国产动画大电影来说，就没有理由不出来为它站台。很意外的事，我看的是第一场，但仍旧上座率到七成，观影过程中也有些泪点低的
5	棒哭了！画面分镜风格都好棒，良心啊！完爆中国所有特效大片吧！
5	在全天排片的栀子花开和小时代中，找到了夹缝中的两场大圣归来。我也不是什么专业影评人，但至少在我看来，这89分钟没有一秒是浪费的，弟弟和我都看得很开心，影院里也时不时爆发出笑声，可以看出很多细节都很用心。3D的画面也很良心。最后，大圣真的好帅啊啊啊！
3	小孩子看的电影。剧情太简单，伤害的逻辑太弱，主角光环太恐怖，全程无伤（结尾除外），boss弱，笑点低，除了开头，我就没有打起精神来，冲着画面，给3星。
5	4分瑕不掩瑜，1分国产，希望国产动画自此崛起
4	国产还是支持下吧
5	超赞，国产动画良心之作，强烈推荐。
5	五星推荐！！超级好看也很感人
5	4.5星，人物表情自然不生硬，环境与人设能够融为一体，画风中式，镜头角度合理。古筝与混沌歌吼符合中国人的审美观点，宏大不谈，只谈到位。剧情：前期精彩，不做作，结尾戛然而止。中国动画不缺技术，缺的是对观众负责的诚心。本动画补足了国产动画的良心缺失。
4	猴哥猴哥猴哥
5	支持
5	豆瓣现在某些人真是可以   看到国产动画在进步就像触及他们的high点一样  为喷而喷   这些打一星的说给五星是装逼  那你们你们给一星是几个意思？
5	国产里面真的算是很不错的动画片了，这个月烂片太多，这么有良心的片子大家一定要去看啊！
5	今天生日，再去看一遍可好?
5	棒棒棒！
4	反正我是看哭了
5	看完之后，全场观众竟没有离场之意，大家安静看完片尾动画，才恋恋不舍起身。观影多年，唯一一部。看到最后，字幕出现众筹名单，几十个几岁孩子的名字时，虽然知道是父母的钱，但也着实感动了一把。五星推荐。
4	嗯，帅气的男猴【猴】
5	这么多年终于看到像样的中国国产动画了！！！
5	唉，其实打不了五星，问题还是不少，但是，真的是同行衬托啊
5	不喜欢写啥影评，但看到那些一星的评价也很无语。我不是自来水，同时也觉得这片确实应该是请了水军刷口碑的。但撇开这些不看，我觉得这部片子还是可以的，不是说只跟国产比。当然，刷五星并不是因为这部电影完美。我的初衷估计跟那些刷一星的人一样，你们为了反驳而反驳，那我也就为了反驳而反驳吧。
4	齐天大圣孙悟空！国产良心，少有的能和预告片一样好看的国产电影，剧情动画配音大赞，配乐更是超一流良心大作！
5	跨时代，终于归来
1	垃圾国产
4	带着期待去看，看得到很用心，国产继续加油！
1	习惯性好评
4	在看片之前看了三个网友自制的推广MV，仅从MV决定要看的。看完之后有略微失望。但是依旧比喜洋洋之流的动画片要好多了，而且江流儿为啥不死？死了的话我觉得剧情会更好啊。全篇配乐有点渣，高潮并没有看MV时的感觉。总之，MV我给满分，电影3分，看在国产的面子上给4分。
5	不想说什么，这样的电影有人竟然故意刷低分。我就是自来水。科科
5	好看到不行
5	我是觉得我去看指环王也没觉得有什么剧情为什么就好像因为他不是国产的就主动能规避这些。
5	看的是点映。真的很感动。细节特别好。三Ｄ效果惊人~~比其它国产动画高出不是几个档次了。当然缺点也有，情节偏弱，主角变身后戏份太少，主次有点颠倒。但是整体暇不掩瑜。
5	十分不错 难以相信是国产动画
3	一个半小时太短了，卖萌无限，剧情凌乱。《大圣归来》还是不错的，只是预告影评看多了，我特么都能猜到剧情走向了，不仅大圣救江流儿的登场星爷附体，打斗古筝配乐那段隐隐有点儿《功夫》的感觉，有人说boss在cos无脸男，我怎么看都觉得导演是在致敬京剧啊，大圣的形象应该是从皮影戏里出道的。PS:特
2	这部剧我也看过，像微电影模式的感觉！参考琉璃月歌
5	看到那些说是什么水军，说是垃圾的人。你们的逻辑真是搞笑，点映时说是还没上映就给满分的肯定是枪文，然后自己给了1星说剧情垃圾，你们逗不逗，你看过你给？自己喷子过来找存在感，真是现实中的孬种，网上的人渣。今天首映了，剧情，画面，细节我都给5星！真是看着这些脑残就来气，现实中早干你了。。
5	我不管，大圣是我心中永远的大圣，这是内心就算不被提起也一直在的过去！
1	本来不想打分的，这尼玛8.7分搞笑？水军刷得不能再夸张
5	国产动画电影里非常值得一看的一部！
5	我猴哥帅到爆炸
5	特别好看 7月5号点映就已经去看了  明天带朋友二刷  后天三刷 好喜欢我男票主演的电影（此人已疯）
5	果断改到满分。把一分的评论置顶就能左右评分吗？naive.
4	小槽点不少，但是借用我闺蜜的一句评价，国产良心之作
5	看得好感动很棒，简直看到国产动画电影的未来，故事简单不过笑点到位，bgm和画面都超赞der，最丑不过反派原型，最帅不过齐、天、大、圣！关键词：1摔不死的小唐僧，2不念台词还是好盆友，3煽情煽得用力过猛但是还是被戳到了，4卧槽就这么完了，5好多人留下听片尾曲ヽ(*。>Д<)o゜
5	电影值四星。个人感情加一星。总计五星！！
5	那个热门叫马田的，只能说黑得一点技术含量都没有啊，5毛拿好了您呐。
5	十万个赞。
5
5	忍不住自来水一发，确实很好。并不是因为同情国产动画弱势，而是确实在技术上十分牛逼，比起《哆啦A梦：与我同行》也毫不逊色。豆瓣首页很多低分评论，感觉有很多是因为对国产动画的固有偏见。无论如何，作为一个动画电影脑残粉，看到片尾制作团队写满中国人的名字，那种激动和自豪还是无法掩饰的。
5	虽然大家都在打一星说失望，但我觉得还是最近在电影院看过的最用心的国内电影了，相比小时代栀子花开，诚意满满虽然结尾仓促，但我还是想给满分。
5	看的超过瘾，虽然点映时看的人不是很多，老人孩子年轻情侣都有，但是没有一个人提前离场的，直到影院提前掐断，有点不满！带妈妈去看的，妈妈没看过3D，出电影院妈妈说景是真美啊，回来也一直跟我念叨，跟在眼前似的！本来因为剧情想给4分但是没看就打一星的我就要给5星！说没上映分高的没听过点映么？
3	故事完整，人设单薄，最叫人遗憾的是电影没搭起来一个猎奇志怪的世界。
5	没有戴3D眼镜看的，有点纠结，还是感觉挺好的。决定带了眼镜再看一次。
5	五星毫不犹豫！
5	很好看的一部电影，良心之作
5	占个坑，要不是良心剧我就扣分
5	已经很好了，有剧情，有笑点，有泪点，并且都很自然。五星以资鼓励。
5	猴子的配音好磁性，中国动画就是差钱
5	有笑点有萌点有泪点，画面和好莱坞已经不相上下，史上最萌的唐僧和脸最长的孙悟空由此诞生！配乐有大话西游的还有十面埋伏！最后的大boss不就是怪物猎人的电龙嘛！最后大圣变身帅得掉渣！每个人心中都有一个齐天大圣，当他穿上战甲，手握金箍棒，世上便再无其战无不胜之物！
3	"不是打着悟空的旗号来博噱头，来圈钱，我挺开心的，虽然剧情毫无存在感，山妖可以用任何角色扮演，大圣有些OOC,有些其它片子人物设定的影子，不过在这可以看作模仿而不是抄袭，毕竟并不是那么的像，但总体来说不是很好，也不算差，改一下评星。"
4	国漫诚意之作，结尾处理的太过仓促。英雄的血永远都是番茄酱~
4	支持国产好动画
4	江流儿的配音有失水准，猪八戒纯属搞笑毫无战斗力，白龙简直是乱入，不过关键的还是孙悟空
5	#怎能忘了西游#很讨巧，因为西游在我们里中本来就有意义，至尊宝今何在和这个鞋拔子脸一直重叠；一个半小时真是业界良心；被这个鞋拔子脸帅哭，宣死了…
5	你终归来，也未曾离去
5	简单粗暴支持我大圣
5	“中国电影就是靠这种小手段，没人真正在乎内容了，这样的2b电影只要刷分就会有傻逼买票”，呵呵，总比小屎袋什么的看哭了好吧，小屎袋还偷大圣归来票房呢，同期两部烂片不喷，你来喷这个良心作，到底是谁傻逼啊？
5	我觉得5分鼓励下吧，这个场景画面绝对好莱坞水准，又有中国传统元素。虽然剧情故事欠佳，但是和熊出没什么相比，好得不是一个档次。豆瓣上装逼的确实多，你把它和好莱坞大片比，确实有差距，但是的确是国产动漫的最高水准，值得一看
1	这样的电影为什么都说好看？
5	这一年来最好的国产电影 要剧情有剧情 场面有场面 配乐也很不错
1	水军真多
3	你是雷霆与传奇。
2	只有技术和美术及格了，配乐配音剧本是灾难
5	国产动画的标杆之作！3D效果很赞！
5	国产良心
5	很久没看过这么好的国产了，自己的文化还是要自己来，大圣！！！我要给你生猴子！
5	这是从小到大第一次走进电影院看动画，画面制作，配乐，配音，都是良心，这电影票的钱花的值。希望国漫越来越好
5	绝对五星！！！支持国产动画！！！鄙视电影院排片歧视，场次太少，但全场爆满！刚看完，目前最好国产动画片，没有之一！没看过瘾啊！
4	前30分钟简直惊艳！场景构建，镜头调动，3D视效非常棒，技术层面接近好莱坞。中后段问题也不少，剧情和主题的薄弱，创意也略有不足。下一部首先要做的，维持原有技术层面，再多花钱请个好编剧呀！
5	支持国产动画！很棒！
5	有诚意有实力，瑕不掩瑜。
5	虽然说故事还是有点不足，但在国产3D动画电影来说顶尖了。
5	傲娇总裁攻x天真无邪受！！【节操捡捡啊喂】BGM和3D场景太良心了……
5	刚刚看完回来，怒刷五星。真的超级棒  国产动画良心之作
5	良心之作，虽然也有仓促之处，但是瑕不掩瑜。动画里还有能够跟西游记相呼应的场景，一个好故事里轮回的西游情怀。
5	值得一看
5	绝对良心
5	很棒很棒。刚刚看完。制作的很精美。不过没有结局的结局略感不爽。希望还有下一部
5	电影可以被打分，可以因为个人喜好的不同呈现出截然不同的结果。可是有一天，当你足够勇敢和坚强，你会像我一样——变成免费水军。
5	别拦我 我特么要打五星！在烂片泛滥的时代能看一眼儿时英雄特么的感动哭了！主创八年心血 画质精良 甩同期上映影片栀子花开和小时代一百条街！
3	有点美国文化的感觉…
3	吹得太厉害了，没有悟空情节或对国漫没兴趣的可不看
4	看得出国产动画的技术也是很赞的。不过剧情还是单薄，很多地方都结束得很突兀。龙飞了，京剧BGM和大圣归来等等就像一点点激动人心的中式GIF动图插入到整个好莱坞超级英雄的动作剧情片里。#结束时没人起身，大家都坐着听我仪的片尾曲#
4	一句话就能概括 看的第一场直到播完片尾曲制作团队名单都没有一个人走的电影 结尾有点仓促 但也使得想看到最后有没有花絮彩蛋什么的国漫良心之作
3	没吹的那么好，剧情太简单了点。
5	呵呵，长的像就叫抄袭？中国人就不能有自己的东西？人家馄饨长的这么中国，你跟我说抄袭超能陆战队？这么帅的龙还说抄袭千里千寻，呵呵人家日本用中国的故事，人物，你们说是经典，中国人用自己的东西你们就说抄袭，豆瓣煞笔越来越多，评论越来越不客观，某些人就喜欢吹毛求疵，显示自己有多么与众不同
5	牛逼
5	不错
5	那些喷国产垃圾国产sb的，我想问，您哪产的？
4	国产动画片良心之作
5	孙悟空是从小到大心目中唯一的大英雄，无可取代
5	很棒的动画啊，国产做成这样很满意了。。就是4DX还不如3D呢，椅子一直颠簸，影响我看画面
1	自来屎
5	我想说真的很好看 果然没让我失望莫名哭成狗了早上看完回来就推荐给了全寝室  好的电影不需要花大把钱宣传不需要请水军   看过的都是你的水军  我是自来水为大圣带盐～
5	我看过最好的国产动画
5	五星，给的是它made in china。虽然很多元素都是模仿和照抄欧盟的剧情和笑点。但是中国动画电影还在起步阶段。模仿是必然的。希望逐渐中国的动画电影能有自己的风格。就像欧美，日本等国家都有各自特点。
5	期待
1	为什么这么多一星都有8.7分。8.5分以上的国产电影简直比大熊猫还大熊猫。我不信！
3	情怀加分而已
2	这片看了，两星半，至多三星，上来就打四五星还一通猛夸的是不是看的好电影太少了？动不动就哭天喊地的都是怎么了？不说是不是自来水，我日常看到这片的硬广软广做得相当到位，一点不缺钱，这年头是不是只要质量尚可就能玩这洗脑营销了？真是厉害，叹为观止！
5	四星半。继续努力哟
4	那些任性打一分的真是够了，这部电影本来就是为了孩子准备的，如此诟病我真想问问你到底多大？就像一人上街张口闭口一句喜羊羊太逗了国漫没救了，麻烦您先搞清楚他的年龄向好吗？如此是想显示自己什么呢？
5	拉高行业水准之作
5	好看。
5	看过悟空传的可以直接2刷，没看过悟空传的建议看了悟空传再2刷。有空会写长评。
5	5号看的点映。大圣的性格真好。电影好看。(^３^)
5	好看！！！
1	水军滚蛋
5	影片并不完美，但我看到满满的诚意
5	三分半剧情，一分支持安利分。
3	2.5 +0.5给情怀 唉 开头整个战斗三维做的真的一般般 看到二维稿子那么好 结果出来这样子 不行啊 中间几次都觉得好无聊/莫名其妙的镜头 有些感情真的是奇怪 没有赋予一个角色正确的性格 八戒太丑了 除了主角的配音其他都不走心 还有就是 一直支持我看下去的意念是 大圣好帅
5	的确故事性不是很足，各处有一些模仿痕迹，结尾也略显仓促，跟顶尖的动画片还有一定距离。但是，who cares。就凭着制作者的良心和吊炸天的大圣，以及感谢他们做出一部触动80后内心的动画，我就是给五星十分！
3	画面和配乐都挺好的，只要对剧情不高标到国外水平的话就可以看啦。毕竟用了心的国产动画，支持一下。
5	我的意中人，是一个盖世英雄。
5	l良心之作 比小时代那些垃圾片诚意十足
5	今天下午看的…影院排片不多 剧情看过太多人介绍剧透有些老套吧 不过特效画面真心不错。明明当时看ed《从前的我》的mv里哭得不行…到正式看了电影倒没那么强烈了。值得推荐的国产3d动画良心作！
5	给5星的理由 只是因为那些给1星的
5	国味很浓！西游记早这样拍谁还追星啊 孙悟空绝壁男神中男神啊！！
5	难得的国产良心作
5	其实值不到五星，但看那些刷一星的不爽自动五星了。豆瓣上总是有一些觉得自己逼格很高喜欢指点江山的人，你比那些“自费水军”更恶心:)说实话不喜欢脑残粉，但这部动画电影总体还是挺良心的，所以我也做了一回自费水军。啪啪啪打一下那些说没有所谓自来水全是营销的人的脸，我开心。
5	同样的电影，国产就是垃圾，外国的就高大上
5	上周去看的点映，感觉很不错，开始大家都哈哈大笑，后面感人的地方连小朋友们都安安静静的看着。时间好短，完全不够看啊！（听说是因为有部分被删掉了？！）全年龄阶段的都可以看，很不错！一旦接受了这个猴砸的设定，猴哥还是很帅的啊，尤其是最后(¯﹃¯)
5	四星给影片，一星给国产动画。说真的，很感动。剧情略弱，效果巨棒。
4	仍然值得鼓励！
5	二刷回来，因为他是好看的国产动画给4星，因为他是这么好看的国产动画给5星。
5	一个老爷们在电影院第一排泪流满面，我该怎么说。走着回家，阳光明媚清风吹眼窝还有点小湿润。猴哥，你回来啦。
5	确实好看，不是说没瑕疵，瑕不掩瑜，五分并不夸张
5	值得骄傲的国产动画片，希望成为国内动画的标杆，终于可以摆脱喜羊羊的噩梦了，虽然剧情简单，但已经足够棒了
5	对于国产动画来说，绝对是良心之作了
4	很难想象这是国漫 这说明中国不是做不出来！只是不想做！只想去骗国家的钱！
5	有多少人是在童年时就已经在盼望大圣归来了！
5	我就是自费水军怎么啦，要是说剧情说特效不行，行我忍，你有理有据说不过你，但特么有人说好讨厌你说电影就有电影粉丝来骂你的事”，有病啊你喷电影还不许别人说了，你杀人是不是警察都不能抓你了。剧情弱弱得过盗墓么，特效技术差差得过小时代么，马脸我知道了必是走错屋了吧，隔壁鲜肉花开滚去舔评吧
5	为什么会骂水军呢？按照你们的思维，你们觉得不好的，别人必须要赞同，不赞同的就是水军？这是什么道理？我就觉得国产动画里能出个这片儿很不错了，起码孙悟空不是党员，唐僧也没提如何效忠朝廷
4	人物生动，画面漂亮，动画效果好，传统配乐很赞，有笑点泪点燃点，不足也有，但已经很不错了。
5	良心之作，虽然有缺点，但是优点更突出
5	英雄归来
4	剧情太单薄，语言太简单，个性太普通。不过开场动画效果确实不错，但是即使整个动画效果不错也不能掩盖内容的缺陷。不知道这个动画的定位人群是哪些，我去的这场没有小孩，给成人看吧又不够有复杂，估计都是看了宣传片才去的吧，人也不多。
5	别的也不多说了，这片放国际上比，也是相当好的动画，好不容易杀出一片天地，希望以后国内这种佳片能更多一点。
4	电影确实不错 就是剧情太短了
4	音乐太赞
5	国产良心，虽说剧情有些老套，但也不能阻止我给它五星的决心，3D效果直逼皮克斯梦工厂，动作设计行云流水，棍棍到肉。孙悟空，江流儿等主角人物设定十分成功，绝对值得票价，就是排片少的可怜。
5	“这是孙悟空”“大圣会被压死吗”“大圣真厉害”，像是成年人的世界不会再有这样的疑问，小孩子的声音反让人活得真实。
5	看之前不好评论。看了觉得除了剧情交代稍显不严密，其他真的完全爱！我给五分！希望票房不要输给烂片！
3	【C+】几个以为是机器卡顿的跳帧效果不是很好。台词和人物神态上的微妙细节已是其他国产动画甚至真人片很难做到的。片长导致故事不饱满，师父回归和反派出场最突出（其他的有原著撑稍微好点），但优劣各半，紧凑的打戏可掩盖之。剪辑俗套但比不按经典套路自己乱剪好。剧本和配乐都属中等偏上，特效无常
5	不打五分，我以后有儿子就只能看小时代了
5	想不到国内的动画已经做到这个水平了，真的是非常感动
5	很不错的片子。打5星是为了向静心做电影的人致敬。但这部片子四分没问题
4	部分豆瓣用户对国产动画的普遍歧视与莫名其妙的优越感让人想到了国内某著名网站评论区，果然网络养猪场的形成方式都是一致的
5	萝莉即正义！欢迎猴子加入。中间汪峰迷之飞翔的声音有点出戏外，又是黑么。中国元素融合的很好，抱怨没好电影的还等什么(^__^)
4	大圣！好帅！看完之后更觉得片名起得好
4	制作真的很好啊。。。土地公公萌一脸血。。。好想要一百个。。。。剧情略差了。。。
5	支持国产动画
5	瑕瑜互见，良心之作
4	在汪峰的插曲中惊醒
4	这应该是近几年来最良心制作的一部动画了，虽然剧情上还不够成熟，画面还不够完美，怎么说呢，大圣归来能让人看到希望^_^
5	大圣归来，高潮略短，全程无尿点，这才是制作者的良心。
5	无顾一切最能猛击内心
5	超棒啊啊啊啊啊啊啊啊
5	好多年家里没有做出这么好吃的菜了。
2	不知道哪里来的那么多水军，看了预告完全没有兴趣去看正片，还是比较适合儿童看。
5	难得的国产动画，可以堪比宝莲灯！
5	画面感真的做的很好，有当年功夫熊猫的感觉，故事情节还有待改进
5	国漫肯定是要支持的，刚从电影院回来，影片直到片尾放完大家才陆续散场， 笑中有泪，画面，音乐都满分，视觉效果不是一般的棒，然而好不容易有这么良心的作品，看到那些组团刷一星两星的，真的挺心塞的
5	影厅的妹纸和孩子笑得很开心。结尾之后影厅里没有一个人走，静静看完片尾字幕大家才离开。   我想说的是，打四星以下的都TM装逼犯！！！
5	你可是大圣！
5	可以说是里程碑式的国产动漫！精致的画面，不俗的剧情，鲜明的人物，大圣真的是归来了，国产动漫春天也是归来了。。。盛赞一个！！！！
5	作为国产片子拍的还是相当不错的，剧情也十分温情，笑点也很多，而且有点暴力膜蛤的嫌疑。中间一段向黑客帝国致敬的也是蛮不错的。
4	确实很多泪点，但是一些角色不够有创意。
5	超级棒，国产动画的良心！强烈推荐！
5	诚意之作 太感动了
5	感动，童年的盖世英雄回来了
5	国漫崛起的希望，齐天大圣的归来，一代人的回忆。强推！
4	笑点有，槽点有，技术棒，剧情弱，细节赞，大圣最后太太太帅！
5	对不起 我要给五星
5	我看到了评论，前几天星星比较多，这两天都是一星，有人质疑看了预告和动画哭的，我想说这是真的，当天影院排片只有两场，但上座率百分之百，演完后没有人动，都在听片尾。所以不要恶意揣摩。和喷子认真，你就输了。
5	第一次评分给你了！五星
5	勇敢无畏的小勇士感化了痞痞的猴哥，最后猴哥逆天翻盘的样子碉堡了，五星推荐正能量影片。
5	安利安利安利！！我看到了国漫的希望啊哭༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽太棒了！！！
4	总之是我心中最佳的国产动漫电影，没有之一。给四星是因为配乐其实还可以更好，那首汪峰勇敢的心一响起我瞬间出戏。嗯，决定二刷。
5	可以打10⭐嘛！！！！
5	对于国漫来说是很不错的一部，3D和模型也做得很好，就是近景有点模糊，配音真的很棒，总之就是真得做得很好
5	虽然感觉是八分的电影，虽然感觉像看了九十分钟的预告片，虽然剧情还是有些单薄，虽然。。。。很多个虽然在前面，但是！这依旧是我看过的最好的国产动画3d电影了，绝对诚意之作，五星当之无愧！赞！
3	一星扣在15岁以下孩童的剧情，还有一星扣在插曲居然用《勇敢的心》。。。。你特么逗我
4	算是用心之作了 推荐下
5	虽然变马脸了 猴哥仍然是我童年的男神 ！！
4	少年漫的热血和美式幽默以及中国文化内核把握的很好，终于等到这位属于我们自己的国民英雄。
5	真的是用心做了啊！！真的值会票价了啊！！真的值得你话一个半小时去看啊
5	为国产动画点五星
5	诚意。
5	爱上猴子了
5	出乎意料地好看，难得的精品
3	一般吧，还是不够细致，剧情很弱
5	第一次进电影院看国产动画，五星支持！
5	我就说一句，反派那个白脸书生，不就是奇葩说里的肖骁么
5	良心 国产片的良心 这一部电影的动画绝对是顶尖级的 可能让好莱坞各大电影公司去做画面会更好 但是美国人是不懂西游记的 他们不会懂大圣有多强 也就不会明白大圣可以一个人大闹天宫却救不了一个江流儿的无力感 当下院线里最好的片
5	美爹狗对我国同志真是如寒风般凌冽对你爹的好莱坞爆米花就如春风般温暖，满嘴跑抄刷1星能给你刷出绿卡我祝福你。
5	短评全是一星的真的不是来秀智商的么。这个动画的确有很多不足，但也是时候宽容一点了。比起那些喜羊羊之类的好的太多了。把钱花在MV电影上不如支持一下优秀的国产电影。国外动画片皮克斯，梦工厂，迪士尼的很多东西也都是相像的。难道一个国产的拍的好点，走好莱坞风格就是抄袭了嘛
5	这是中国动漫的骄傲，是目前唯一一部让我为之感动的中国国产动漫作品，只要有良心，还是做得出好作品。
5	+精美的画面 +良心的特效 +优秀的配音（童自荣老先生简直妖孽） +大圣熔岩为甲挥焰成风帅爆表！-剧情略微平淡（删减30分钟） -汪峰的歌突兀 8.5分，然则我要打五星！ “齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，还有七十二变。”
5	首映去看得人挺多，大多都是学生党，实际节奏比较赶，大家都觉得意犹未尽，大概是为了院线删剪了不少吧，求未删减版，画面和剧情都不错，良心作，给国产点赞~~~
5	3d景深效果很好（被披风拍到脸的绝不止我一个），打戏追逐戏够多诚意满满，配乐使用符合场景需要（尤其古筝那段打戏），缺点是剧情推进稍其实快大圣的心理刻画还可以再丰满一点（不过被掐三分之一也没法），一切都值。上座率90%！（我在深圳的）除了偏远的四个角落，连一二排都坐了你怕不怕！
5	满分！happy ending！国漫崛起！
5	诚意满满的一部国产动画，剧情不拖沓，配乐很恰当融入背景和剧情（除了略显突兀的汪峰…），看完确实有感动，这才是陪伴我们童年的大圣，值！
3	开头帅爆，小细节很可爱。然而台词怪怪的
5	开始那部分看的都要飙泪了，特别有业界良心的动画电影。里边的配乐特别棒
4	除了故事性不强基本没什么短板，不过据说是误删了30％的剧情，但是作为一部优秀的国漫可以接受这个缺点，毕竟才刚起步，多多支持，相信之后会发展得更好。
5	可惜太短
5	我承认这部电影的剧情安排很简陋 可是对于国产动画这个制作者真的领先一大截 值得推荐 值得一看 大圣真的好帅啊
5	的的确确的国漫良心，从人设到情节都很不错，很喜欢江流儿。
3	"今天陪某个小朋友去看大圣归来  问“这个不是动画片么？为什么有这么多大人来看？” 答： “因为他们一直在等大圣归来啊，等啊等啊，就长大了.""  他不懂 皱眉 我轻笑 不答"
5	我是觉得真好看，那些说boss像无脸男、剧本无原创性的我只能说即无知又无能。的确电影剧本比较单薄，但它既然在一个妇孺皆知的故事里将一件小事讲的透彻讲的明白，那已经是成功了。再说，动画的最高境界便是老少皆宜，既然不是专门针对成人的电影，为何又要去嫌弃它某些桥段的低龄化呢？
4	画面效果真的很不错，音效很赞。就是故事节奏略有些乱，一些细节可能还有不足，有笑点，真心很不错了，用心的作品。
4	不足的地方很多评论都提到了，于我个人来说，场景美术真的很棒，看得出在吸收国外许多成功影片的优点，总体来说基本没什么让我不能直视的地方~四星鼓励一下
5	我就是打一星，因为我蠢，支持5星评论，动不动就说抄袭，就说是水军，那好莱坞模式呢？
5	加油国漫！！越来越棒了！！！！4分给制作！1分是鼓励！！！bgm超棒！！就是结尾有点坑！！太仓促了！！！
4	刷了今天首场，几乎坐满。虽然满满好莱坞，迪斯尼的影子，颜色形象略低龄，但依然国产动画良心。（坐在电影院正中，右边一对吐槽小情侣，左边一个剧透小朋友，也是醉了。。。
5	国产动画的诚心之作
5	真的好感动，中国文化的博大精深，简直了啊
4	难得的一部国产好作品，比起魁拔“有过之而无不及”。武打致敬了当年的大闹天宫，动作流畅舒坦。只是大反派与老猪的人设不是让人十分满意，以及小生还觉得它在表达主题上让人觉得有些欠缺。
5	整个人被震撼到了，动画堪比好莱坞，不解释，多说会剧透，安利一下。
5	国产良心作品，支持
5	6星。对于连片都没看过的无脑黑，没必要跟他们计较，因为喜欢的人永远喜欢，装睡的人永远你也叫不醒。
5	讲真我从来没想到会看国产动画电影竟然看得想哭，不仅是为剧情，其实预告剧透得差不多了。画面特效好棒，远远超出预期，一点都不失望。所以不理解那些打一星二星非要说是水军宣传的⋯⋯真的不是水军啊真的觉得好好！迎着台风我也去看了，朋友说我有病，哼⋯⋯是为孙猴子和江流儿病的。我打五星
5	赞到爆！有笑有泪，江流儿和大圣相处时真的好多情节分分钟笑出了声，特别欢快有爱。最后大圣解开封印帅哭了我！
5	支持国漫
3	其实还是给孩子看的，吹不要太过，情节实在一般，主要还是靠情怀。画面不错，配乐有点意思，然而也有听到立马出戏的时候。大圣特别苏！特！别！苏！配音加鸡腿！尤其喜欢他回忆五百年前那段。
5	VI算是自信了，艺术总监太棒了，但是剧本还是要批评一下，听到了童自荣老师的声音，感觉没有变啊！
5	齐天大圣孙悟空 身如玄铁 火眼金睛  长生不老还有七十二变
5	除了主角名字让我出戏到《围棋少年》之外，我只想说，完美。
5	音乐满分，配音满分，中国风满分，足矣
1	水军真多..
5	非常值得一看
5	希望这是国漫的希望
5	满分10分的话，可以给到9分，如果说是国产动画的巅峰之作也一点不为过。首先画面，作为画面党的我，虽然跟迪斯尼的大作还有差距，但是相较国内已经很好了，动物的毛发，人物的表情都相当不错，并且建筑，场景，人物的造型都很有中国自己的特色。剧情也有些许创新，虽然故事性不是很强，配乐也还行
5	看的大清早第一场次，虽然之前看了许多这个片子的赞扬，说句实话真没报什么希望，以为又是一个吹嘘半天其实不怎么样的国产动画，不过看完真的很惊喜！首先3D效果很赞，一看就是用心制作，其次虽然人物长相并不算好看，但是很有中国特色，不再有蹩脚模仿日漫或是西方动画人物的感觉，背景音乐配的也很不
1	配音恶心死人
5	目前看过水平最高的国产动漫。五分打给用心的配乐。
5	国产动画的骄傲，动作、镜头、用色，无懈可击。《悟空传》也好，《最游记》也罢，就算是融合再创作，能在大荧幕上端出这一盘好菜，难道不是大众的福利？多一些宽容，支持他们，才有更多更好的作品呈现出来。
5	赞赞赞！
4	全场观众都是听完了主题曲才开始起身的，不过期待下一部更好
5	谁没有过怂逼和颓废的时候呢？但总会重新站起来的。大圣如是，你我亦如是。
4	看过点映，虽然结尾略显仓促，片中有借鉴大话西游，黑客帝国，功夫等影片中的桥段，但不失为一部优秀的国产动画片，无论是人物刻画还是动画制作 都有一定的水平，这样一部历经8年，耗费上千中国动画人精力制作的动画佳作，我有点想不通 为什么还有人连看都没去看，就给打一分
5	好电影
4	作为一个看过的来说，这片故事情节有点弱，但是国产做的效果还是相当不错，所以4分。顺便来说一下最终boss，在豆瓣还有人不知道山海经著名大怪物帝江？带个面具就叫抄袭无脸男那真搞笑了，超能特战队里的boss都要先360°躺枪了。还有说大虫子的，混沌就是没有脸只有嘴的大虫子，不清楚的百度再发言呀。
3	还不错，片子安利得有些过分了，自来水们激情太盛，减去一星。故事说得圆，为了大圣给两星，好听的插曲给一星，剩下的一星给画面和故事
5	我能打十星吗
5	从没想过国漫有如此能力，配乐，特效，画风，人物的细节刻画，关键是人物心理刻画，不刻意不造作，相对于其他浮夸，狗血，圈钱的电影，这才是良心国漫之崛起。
3	这篇评论没有显示在公共的评论区域。(PS：写影评第一次遇到这样情况，我不想说什么了）
5	如果你看见我过去的童年，请让它回来。
5	虽然摆脱不了国产动画剧的情节，但是画风、特效方面没得说！
5	看预告的片尾曲，被吸引去看了提前场，场次不大，屏幕也蛮小，但还是十分惊喜激动，初代男神虽然是个马脸，但是不妨碍他很帅啊！！！就算剧情上稍显简单，90分钟很短，但从画面场景和3D效果上，对我来说已经是十分满意了。我是自来水，希望我大圣票房能棒棒棒，激励出下一部更优秀的国漫！！！
5	惊喜。感动。
5	太棒了！！！！！！！！
5	猴哥！我就是支持你！我就是自来水，我就是被你的MV打动了！
5	想再看一遍and想看第二部~~
5	画风很酷炫耶，虽然还没能和好莱坞大片相提并论，但算是国产良心啊！（自来水）
4	看完回来表示，黑1颗2颗心的不知道什么心理，西游记不就该是这样的故事么＝ ＝ 画面做的挺精美，整体故事也挺完整，给四颗心。
4	3星半没有想象中的好
4	好看，大气，画面美，配乐棒，国产动画里还有没有更棒的了
5	随随便便打一星的人我也是醉。为了表达对营销的反感结果搞得像小孩子赌气，这是幼稚不是逼格。我就是自来水怎么了？在电影院找了一圈连张海报也没看见也是心酸。确实是看哭，当时看宣传片也是泪目。本来哭了的人和没哭的人互相不理解正常，你非要喷别人显得冷艳高贵那是你自己脑子有问题。
5	我们终于有自己的超级英雄了！影片四星，加一星表示对未来这一系列的期待。
5	画面真心不错，大圣变身那帅呆，BGM好评，但是大圣的建模略丑啊
5	看场即泪奔，国内最好的动画电影，没有之一
5	看的点映，国产良心。
5	照着这个质量，赶紧出第二部第三部吧
5	良心
5	我不知道为何有很多人都说抄这个抄那个，要不要双重标准的这么明显。我只是看到了中国自己也能做好动画，就够了。
5	齐天大圣才是狂炫酷拽屌炸天的代名词 即使是法力被封时候 英雄跟凡人最大的区别不是身如玄铁火眼金睛 而是知其不可为而为之 看到了大圣的落寞和无奈 看到了大圣的软肋和铠甲 一句“快睡吧”真是太温柔了啦 大圣是我们每个人的初恋啊 一部好的电影就是给人感动 思考和鼓舞 西游记之大圣归来做到了
5	翻下短评，1星几乎都没看过……有点醉，就这么维护豆瓣评分的正义啊，还有短评全放10号之前的怎么回事，今天正式上映啊，别跟我说全部是看点映的，鬼才信。看完了，总得还是不错的，至少这钱和时间还是花的值的。特效效果相当好
1	三星半 打一星只是单纯想拉下平衡 看到8.7分如此牛逼真是吓死宝宝了
3	一般，水军吹得太厉害了
5	我要给大圣！生一整个！！！！！！花果山！！！！！！！！！！！！！！
2	看睡着了，无语了，这好看，那好看，真没看出来哪好看
5	从头哭到尾。
4	国产动画也算良心之作了 虽然80%以上情节都在打斗 看的时候一直在想大话西游 然后莫名地被感动了
5	大人小孩都适合看！！
5	只应天高嫌地窄，立志端要破瑶天
3	国产动画里的顶尖水准，角度很新颖。然而表现方式上刻意模仿西方动画片，但是节奏比较生硬，讲故事水平一般。
5	已看，非常好的电影，就是结尾太急促，有点不尽兴，期待第二部。
4	3.5。剧情太弱，配音粗糙【江流儿的配音演员是走后门的？以及，汪峰的歌声太TM出戏了到底是个什么鬼】如楼上评论，前半段的惊喜完全断掉了…国产动画还是支持的谁让咱是情怀哈哈哈，土地公公太浪费了，快出周边手办，劳资要买！
2	运动镜头做的不错，但片子咋咋呼呼的劲儿实在是太烦人了，这样的作品真的值得蛰伏八年吗？
5	不得不说，一开头就被惊艳了，江流儿萌萌哒的形象和大圣马脸颓废大叔样简直戳我萌点，动作简直行云流水般顺畅，打戏比真人还过瘾！！更难能可贵的是，这是一部中国动画！！！！
5	自来水，不服来战。能够看到未来的这一束光，是从石头里蹦出来的。
5	优点：画面美，质感佳，猴哥男友力高苏die！ 不足也很明显：结尾戛然而止，本以为至少还有20分钟左右的剧情，太仓促了；江流儿配音捉急；BGM音乐不贴
5	真良心啊。开头的配乐都要听哭了 中间师父和四人两边的蒙太奇也是哭了 最后流儿手垂下大圣终于变成大圣的时候眼泪过飙。真良心 马猴哥一生推。1599一生推。
5	瑕不掩瑜 国产良心 支持
5	棒棒哒，抱歉我觉得那些打一星的就是SB。
5	我来安利了。大圣归来    我的大英雄孙悟空，因为投资方撤资，最后通过众筹出来的电影，质量不减。可能因为时间原因有些地方剪辑的稍有些突兀，但整体不错。画的很美，最后情节渲染的也很成功。3D效果还行。这部动画绝对是喜羊羊和什么汽车总动员凑表脸的动画不能比的。老少皆宜。支持。我的大英
5	能跟龙之谷之破晓奇兵技术比肩的也就只有这部了
4	真不懂短评的一些人，水军宣传你就反感，打了一分有多少是你故意的成分，那些出口就骂的，我就问你到底有么有好好看电影，真的很过分你知道吗
4	不懂为什么，再烂也不应该打一分，打分请谨慎，谢谢各位。
5	你给我说说，打一星的是什么心态！！！
5	电影真的很棒，原谅我不能具体分析它好在哪里，因为我不会分析，但是这部电影真的是全程无尿点，剧情很紧凑，配音老师也很棒，大反派的配音感觉超级熟悉的，不过电影好像缺了一部分，不知道是什么原因呢？
5	“齐天大圣不会死的，他只是睡着了”
4	不要拦我  我已经被这对师徒cp萌化了
1	我就是来黑的~
5	可以留着以后写么
5	没得说，配乐良心，细节良心，全程想哭
5	特效牛逼，想起了童年的时候夏天坐在电视机前看孙悟空的日子，有大话西游的影子，国产动画的巅峰。 那些1.2星的，我不知道你们用什么态度来看一部动画片，严肃片？剧情片？你们是来搞笑的么？这平均都快9分了，是大部分人太low跟你们眼光不一样，还是你们搁豆瓣这装逼呢？
4	感觉故事高潮才来呢，就结束了。但是各方面还是能看出制作团队很用心。被江流儿还有大圣这个口嫌体直萌得不要不要的。「bbu汪峰的插曲太出戏了！画面那么美可惜了。」
5	真的超级棒。动作做得都超赞。看了超感动的 .做得超好
3	反正是哭了
4	全程高能，喜欢《从前的我》
5	不理智粉怒打五分！
5	太赞
5	在电影院看的时候心里特别酸 又很感动 为电影为国漫 也为为国漫而努力的大家
5	我只是刚看完这部来豆瓣看看影评的，真的不知道给一星的人到底什么想法，我不懂什么艺术什么，但能感受这部电影用心制作，画面优美。国产能做出这种水平确实让我欣慰。值得一看！其他我也不多说了。
5	电影瑕疵有，山妖太蠢混沌原形太丑跑了那么久的笼子里小孩居然没事有些笑点不太舒服等等，但是看到开头的大闹天宫中途森林里出色的画面效果中途的笑话最后的帅裂苍穹还有ED的抒情，突然觉得我们等了那么久终于又看到了国产动画的光芒。有机会就去电影院看吧，大圣归来未尝不是国产动画的归来。
3	才看完，首先说我不是自来水，质量应该来说是中国动画电影的好点作品，也是最帅的一位齐天大圣了。
5	国产3d有希望了
5	双标的人不要太多。好看好看好看！我是自来水可以了吧！就是好看！
5	对比近些年上映的国产动画来说，这是一部不可多得的良心之作，剧情设置到走向都合理 就是结尾过快，有点始料不及，虽然在买票前就稍微听说结尾仓促。冲着大圣 我给满分！！！！！！
5	情节和动画效果都还不错~~~~~
5	视觉来说，看到满满的诚意，当然，跟冰雪奇缘这样的，肯定有差距～故事，从西游记的角度肯定是很新鲜的，但没看过西游记的话，就是，完整～配乐，没有太出彩的～配音——我看的粤语版。。。总的来说，直三星半，然后细节有些地方处理得我觉得很赞，加半星，这是部国产电影，情怀也得再给半星，所以，值
3	太浅了，人物根本都没进去，不敌去年的《我是狼》。不过看在配乐是黄英华的份上！
3	意识不错，江流儿真的萌。别的不说，至少做到这样才有脸上院线吧！动画版速度与激情是特么什么鬼！以及，一个怪而已，没必要做这么用心吧……直接导致结尾高频爆粗……
5	我就打五星 喷子来咬我呀！
5	不知道怎么形容的棒！两个缺点：1.如果有下部的话不要出现半壁江山的歌了！！！   2.下部咱再把时间弄得长点，行吗？
4	好看的国产动画片！！
4	借用一句话表达我心中的激动：大圣，在我有生之年，终见你再展神威！！！
5	这里有一只很嚣张暴躁抑郁但是又有良心的猴子
5	我好期待，不过我害怕会不排期，垃圾小城市
4	推荐所有基友去看，终于有一部作品让我觉得中国动画还有救，猴子萌萌哒～
5	剧情OK台词有笑点人物塑造的还行都说泪点在结尾但我觉得中间有插曲那段倒是很感人 画面很棒很多场景很美很震撼一些细节特别是3D的效果上做的很棒 国产fighting！
2	小盆友看了会做噩梦吧 还是我低估了现在孩子们的承受能力了 整体感觉就是一个字乱 人物造型虽然颇具艺术感 但过于抽象 小和尚实乃真·不死之身 掉落万丈深渊或千万斤巨石压顶仍活蹦乱跳 不禁令人啧啧称奇
5	剧情上有点瑕疵，略copy某些。但是制作上提升了国产片的质量。如果国产电影都有这个效果，然后在剧情制作上下点功夫，那么国产动画还是有救的！
4	真是除了剧情都牛逼，剧情太薄弱，太俗套。反派造型毫无新意，搞个杀马特发型。。画面真的是算国产动画的巅峰了。适合小朋友观看
5	我喜欢白龙
5	之前居然登错账号没发出去囧 这可以说历年来最好的国产3D动画了 剧情合理（！） 走向科学（？）结尾「仓促」（……）总结：必须二刷…三刷。四刷！……为了大圣必须刷！必须满分！
1	水分也太足了。
4	是相对的好看，剧情比较简单，人设似曾相识，但制作的非常用心，已是今年国产动画难得的佳作了。值得一看。
2	还行，但是有明显的越拍越没钱的感觉，还有“中西不合”的夹生感。不好意思，本来觉得2.5星差不多，打了三星，但是鉴于五星水军太多，改成两星平衡一下。
4	龙好帅，龙出场翱翔的画面好美～
5	中国动画能做到这样，本身就值得力荐！
5	这年头烂电影太多了
5	好看，如果不限制时长，情节再充实一点就更好，我好想要一个小空空
5	虽然剧情很狗血，但是很真诚，值得推荐。
5	这是一部即使不是国漫也值得一看的电影，国漫能有这个水平很欣慰，也希望能有更多的人去看
5	帅呆了！终于又燃起了收碟的欲望！
5	中国动画良心，虽然结尾有一点太仓促的遗憾但总体来说眼含泪花。不能再五星。
5	被这只猴子彻底感动了！
5	绝对是值得看的电影，不吹不黑。
5	瑕不掩瑜。
5	简直太棒！！！不能更赞！
1	这么难看居然这么高分！
1	豆瓣评分已失效
5	不负期待，非常值得一看的国产动画电影，感觉是一个新的里程碑
5	变身帅的爆表！国产难得用心之作！
5	好喜欢那种满怀天赋，看起来高冷傲娇，其实孤独忧郁的人啊…  我愿像江流子话痨般陪在你身旁，告诉你，其实你真的是那个大圣（而且是钢铁侠版）…已哭，我要单曲循环戴荃的《悟空》啊！！！【感觉受众群以及可看度比《魁拔》高】
4	我想说我与我们这一代孩子的童年是看着七龙珠，哆啦A梦，美少女战士，一休哥等一系列日本动漫长大的，看完这部电影，就单纯是因为这是 国产的 动画片 我真的没有理由不给我们日益发展的动漫产业好评！！
5	我觉得给一星的才是同档电影的水军吧。哭的原因太多了，从20分钟就开始哭。哭的不止是剧情，而是那种终于有人认真做动画，不是只想着怎么赚钱的那份心。所以希望那些不负责任的人反省。另外那个说结尾大肉虫子恶心我就呵呵了。那是混沌好吗？？你的文化程度还不如肉虫子。
5	特效好，看了那么多年电影，第一次遇到电影放完了居然没人离场。直到结尾曲快放完的时候才陆陆续续有人走。唯一不足的是结尾稍微差了点，但已经真的是良心之作。有人说剧情差，但是作为一部娱乐的商业动画片，这样的剧情够了，又不是悬疑片侦探片，要伤脑子。。还有就是模仿《功夫》里面的情节太多了。
5	从画风就觉得很不错，力挺
4	因为没上映上映前口碑评分很好就去看了，没宣传的的那么好，画面很美像游戏一样，呆蠢的怪兽，丑拽高冷善良的猴子，笑点低又有些温情，结局悬念用动漫解释很赞都没人舍得走。就凭国产良心电影说什么都要支持一下，抵制脑残圈钱烂片
5	泪点不低的人全程哭·  这是童年。  国产动画继续加油~！
5	我就想知道那些打1星的傻逼是什么心态，请掰开指头数数你觉得牛逼的动漫电影让大家看看你的姿势水平
5	特效不错，看得出用心，只是感觉不值五星。……话是这么说，加一星拉一拉打低分的傻逼吧。
3	可能是期望太高有点失望……看前半段感觉可以打五星的，笑点和萌点多多，但是后来剧情真的一般，打斗戏也比较拖沓，结尾又仓促。如果一定要说情怀吧，泪点一向很低的我也并没有被感动。有些遗憾吧……但不管怎么说，在国产动画里算比较用心和精良的了，就给个三星吧~
4	国内的3D动画，就这个技术质量最高了。冲这个就能给个高分。另外剧情和人物设定等，个人来说还是不大满意，至少跟我心中的大圣有差距。不过开头实在帅呆了，已经找来图当手机壁纸，就是觉得大闹天宫时打的太短了。希望有机会出续集！
5	就是爱这样的大圣。
5	批评这电影的都是傻b豆瓣傻逼越来越多了
5	无论如何，精良的制作，流畅的动作，国产动画能做到这种地步，我必须要顶！为了评分我还特意注册了豆瓣，不能因为别人几句差评而放过一部好的动画！如果我有财力我真的希望我能帮忙顶一顶票房，不希望难得的好动画因为票房原因公司再也没有能力制作下一部好动画！
5	首映日怒刷开盘第一场。佛祖面前，回头无岸。跪人为师，生死无关。我若成佛，世间无魔，我若成魔，佛奈我何？重重思虑，都不敌这九天神魔风云变幻，一场传奇轰轰烈烈，光阴一闪，就踏过了四百年。双手合十，心怀旧梦，感慨如斯，愿国漫终有登临之时！
5	帅掉渣
5	很不错
5	1.剧情确实过渡有点不惯畅，但不影响观感 2.全程确实有笑点有泪点  3.我能说点映那天观众全都是看完片尾才离开的吗？ 4.确实太短了 5.国漫要鼓励，不是一味的踩，好不容易出了个男女老少都宜看的国产良心动漫，你们给踩了，那以后的国漫不跟现在弱智国漫一样？ 5.外国的月亮不一定比中国圆！！
3	我看到了怪物猎人里电龙的影子
5	原本想给四星的，但是看到这么多连看都没看的恶意一星，必须给五星啊！看到一个一星说对营销恶心，说哪来这么多自来水还都看过点映。我就是个看过点映的自来水，你来咬我啊！
4	画面良心，配音依旧比不上魁拔的1
4	打四星绝对不水！
5	就打五星，支持国产电影
4	情节还是有点弱
5	真的很棒，国产良心。说实话，我一直不怎么看国漫，开始时看了网友自己做的两个MV觉得很带感，然后决定去贡献票房，后来越来越期待，本来想下班之后去看，结果竟然没座了，于是翘班去看了早上的第一场，真的炒鸡棒！前面笑哭，后面有点虐，最后大圣变身真的好燃！我可以一个人去影院再刷五遍！
5	国产动画电影的良心
5	国产3D动画新巅峰 剧情感人打斗热血
5	无论有多少人会继续吐槽。我还是支持这部电影。这真的是国产动漫的良心作了。我希望给国产动漫信心。。让这部片做一个好开头！
5	强推
4	作为三部曲之一剧情不算太完整，但泪点和笑点都控制得很棒，画面和特效简直算得上国产良心。BGM的混搭稍微有点出戏…不过有get到燃点…总之还是蛮棒的！下周二刷！（ps，大圣好帅！大圣我要给你生猴子！！！
5	五分，纯粹支持国产电影了~大圣好帅！
5	非常好快，虽然剧情弱了点 但是仍然很好看
5	对于一个八零后的动漫粉，我曾经以为国产动画的黄金时代已经随着大闹天宫哪吒闹海远去，在电影院里只能看到喜羊羊熊出没，但还好我等到了大圣归来，原来世上还有和我一样傻的人，一样觉得国产也能做出好动画的人，只是我只有默默等，而他们一直在傻傻做，感谢你们让我看到了大圣
4	算是国产动画的良心之作。片中人物萌点好多，大圣刚出场时觉得好丑，可是最后却被他惊艳到了，帅帅哒～整场看下来观感不错，就是结尾稍弱。不过买票的时候真心感觉到来自边上一群拿着小时代票的初中生们的深深鄙视。。姐姐我童心未泯好么好么好么～～
5	本来该给4星，但是力荐大家去看，我还是要给5星。因为是对国产动画电影的一个肯定。这个电影我看的点映，一直忍到10号才来给豆瓣打分。其实仍然有很多不足的地方，比如我看到了很多优秀动画电影的影子，但是这也秒杀喜羊羊一万次了。瑕不掩瑜，一部充满诚意的国产动画，看了你就知道了。
5	虽然我基本上没有在影院看过其他的国产片，但我还是想说，这应该是目前最好的国产动画。而且电影的场景很好的物化了我心目中西游记和孙悟空的形象。
5	我的意中人是个盖世英雄，是无法无天的齐天大圣。所以这部有血有肉的诚意之作，只能献上双膝二刷三刷好吗。我们的12点场，不夸张的说结束之后没有一个人离场，全部都坐着看完了片尾曲看到了最后。特别棒！！！
5	剧情四星 技术很棒 大圣太帅
5	《西游记之大圣归来》真的是良心之作，画面3D人物剧情都很nice～看的时候全场基本都是大人，没什么熊孩子哈哈哈所以说国产动画成人化指日可待啊！！马脸孙猴子竟然迷之帅气！！个人觉得最出彩的是土地老爷爷，也太萌了啊喂！
5	惊艳
4	虽然很想主观地打五星，但确实没到那水准。片子客观三星半，大圣情节再加半星。
5	国漫良心，诚意推荐。
5	绝对的上乘之作
5	十星好评！！！！
5	其实上周六就看过点映了，想等到正式公映这一天再来打分，大圣归来是一部全年龄向的动画片，做的很有诚意。3D效果超出我的预期。任务刻画个性鲜明。值得看。
5	写意的造型
5	中午去看的，八十五分钟太短，剧情再展开点就好了。开篇五分钟让我看到了国产动画的希望，光这一场已经值回票价。结尾如果有大战就好了，只是大圣回来了，也不用大战了，泪奔。明天继续二刷
5	从第一个场景猴子一出来就开始哭 哭了大半场 不知道周围人怎么看我
5	国产动画还是有希望的
3	就这样吗
5	必须给我大圣爷五星啊啊啊啊。超级帅。画面流畅故事连贯，打斗场景大气美丽，配乐充满中国风。话说曾经很久以前我就注册过但是没绑定邮箱手机结果找不着了，不会认为我是小号是水军吧！管里麻痹怎么说反正大圣爷帅毙了。大圣变身的时候电影厅里尖叫直呼“帅”！！！
5	怎么说呢，从一开始就想吐槽了，逻辑感微差，情节不太连贯，但画面感不错，全程还是有笑点的，最后也有骗到眼泪。作为一部国产电影真心已经不错了，五颗星支持国产动画的发展，希望以后会更好！
3	早就想到剧情会弱，这种幼稚剧情看得略尴尬，三星给画面，支持下国产动漫
5	绝对要五星推荐！
4	刚看完，打斗戏很过瘾，不过具体的剧情有点少了，情节不够饱满。但是足以完爆曾经看过的不少国产动画电影了。大圣帅帅的，口嫌体正直也是萌萌的~最后打斗有用到很经典的BGM，鸡皮疙瘩瞬间起了一身，赞！不过中间有段剧情过度，给人的感觉很像迪士尼的动画的过渡方式。总体不错！
5	hero is back
4	开始我是拒绝的，猴子初亮相我真觉得脸长，可是随着影片的展开，国内的动画并不是全喜洋洋般低龄。剧情其实简单，但大圣长身如玉（我记忆中猴子不高啊）凹造型真的帅，圆脑袋江流儿大圣脑残粉，猪头内力不足搞笑调节气氛，隐型女主抱对大腿成为祭祀婴孩中幸存佼佼者，白龙拉风，反派京剧休闲好高大上..
5	这部动画 只打1 2颗星的  我只能说你们的眼睛是白长的  虽然还是有很多不足之处，但是绝对值票价。我在电影院里看的时候 全场的观众等片子完全落幕后才起身离开。难道这还不够说明问题？某些人打低分或许是为了显示自己的高逼格吧
4	3.5星纯儿童电影，风景画得不错，角色形象太差，反派和龙直接能恶心死个人。
4	尽管结尾真正的大圣归来太短，依然大爱。配乐是我国内很爱的黄英华先生，我有多爱功夫就不说了，而且大战时孙悟空躲避反派的进攻波的动作场面让人想起当年那个脱胎换骨的小混混穿着一袭白衣也是这样在楼宇上躲避火云邪神的攻势。一部异常用心的动画片，推荐。
1	水军无敌了
5	票房跑不赢同期电影是悲哀。
4	3.5星
5	精彩！好看！反正今天看了以后觉得尼玛电影院居然只给拍一场是不是偏心！小时代那种电影都能霸占影院这种良心作为什么不能？希望票房过三亿，导演能做出更多更好的作品！
4	反正它应该杀出这几天的青春包围！还是童年比较健康。
5	反正大圣是帅到我了
5	真的不错，应该是目前最好的动画片，动画片该有的元素全都有了，结尾大圣打破封印实在太帅就是高潮短了点，继续加油。
4	驢肉火燒好吃我還沒吃夠
5	反正我看得挺high的
5	不为什么，就是想给大圣打高分～有机会上长评
5	可以的
5	这不是国产动画的突破，而是一个开始。
4	其实想给五分，但是无法接受剧情大幅度改编
5	支持一下吧
5	良心之作。想看。刚刷完mv
3	是不是只有我一个人觉得大圣长得像刘翔
5	画面不错，就是剧情有些仓促，听说要拍5部？反正值回票价本来剧情欠缺一点只想打4星，打五星的理由是不想这部片子被某些打一星为喷而喷的喷子们埋没
5	剧情相对简单，但画面和3d效果令人惊艳，最担心的配音也是令人满意的，第五颗星为努力做好动画的中国动漫工作者
5	看mv被安利的，真的很好看的一部动画，节奏很快不拖沓，3d效果和画风都是杠杠的，完全就是中国电影的良心之作，10分满分给8.5分，但是不足之处就是剧情有点单薄，片长太短，完全不够看。希望大圣有第二部，好电影值得支持
5	非常值得看的电影   很久没这种感觉了  本来是带着妹妹去看的  没想到自己也深深的吸引住了   值得一看！
5	拉高平均分
5	大圣啊
5	看微博上已经很多人说“连这个都给一星以后还是什么电影都先别看短评了” 知道别的动画片赛钱给豆瓣了，弄一星差评置顶呵呵呵当剩下60%的观众傻么。领工资吃饭固然重要但是能不能略善良一些啊聚聚们。站着说话不腰疼的剩下的，逼格给你，捡起来麻烦成一个球出去。
5	这个作画，放到哪里都是良心，营销再蠢，片子是好片，不说别的，我的朋友们请一定去看。
5	配乐十分棒，这个力荐！场景设计美美的，与之前的国漫相比，至少我是流畅看完的。故事剧情，内核并不是很好，但是毕竟要满足如此广泛的受众，迎合七岁一下的剧情设计的确也是无可厚非。值得花钱，走进影院一看。这只是一个开始，所以我觉得实力上只能打四星，但是最后那颗，是对未来的希望
5	鉴于有些傻逼睁着眼睛打一分，我决定多给一颗星拉高一下分数
5	国漫良心！脑残粉程度无条件支持！
5	非常好看，搞笑的时候十分有趣，悲伤的时候十分感动，节奏把握的恰到好处。很多人说结尾仓促，我觉得也算是一个有悬念的结尾，等着我们自己想象。大圣帅呆！！！！
5	就是喜欢咯~~刚看完！
5	效率如我，12点半还坐在家里纠结要不要去看12:50分的唯一白天场，13点就坐在影院里面，15点的现在已经坐在家里喝一粒柠檬了。啧啧啧这效率真人无人能及。大圣简直太苏了，就算撇开那些人情分，这片子也是良心得不得了，动作场面流畅有度，就是结尾还是太仓促了点
5	国产加一星～开场太惊艳，我们的猴子颇有几分隔壁奎爷的霸气。
4	从技术和艺术层面来说真的算是良心制作，配乐也很不错，可是老实话说汪峰的插曲一出来真的是分分钟出戏，感觉很不合，虽然唱得不错，总的来说作为国内动画来说真的很值得褒奖。照着这个势头下去国漫总会越来越好的。
5	不能让那么好的电影淹没在一大堆圈钱烂片里了！！！！否则中国电影还有未来吗？？
5	大圣real帅炸 良心作简直
5	国产好片的最后防线
5	个人感觉既阿凡达后最棒的一部3D作品，有笑有泪的佳作。推荐
5	不虚此行
4	在大陆烂片横行的现在，已经算是良心佳作了。
5	超级棒，难得看到这么棒的国产动画电影，被大圣帅一脸血
5	我不知道为什么在电影院大家看得散场了都没人愿意走的，回来看评价都是各种挑毛病了，感情写评论得跟去电影院的都不是同一帮人吧，我不懂技术层面的东西，只知道看完以后感觉今天整个人都好了···其他的也不会说什么
4	挺好的，就是剧情老套，可是西游记相关能拍的怎么有新意呢，还是推荐的
4	编剧绝对腐，我这个腐女看的一本满足。
4	结局感觉有点匆忙 扣一星但真的是部很赞的电影！！！洗眼睛洗眼睛！
3	画面可以了，人物还是有点弱。太赶了，慢着讲会更好。
5	难得
4	1961《大闹天宫》 1985《金猴降妖》 2015《大圣归来》！
5	自来水来啦！
1	这片子说实话不难看，可绝对达不到5星的标准。刚才好奇看了下短评被各种病毒营销恶心得不行，果断打1星。
5	大圣归来让同期上映的其他中国动画都成了笑话。
4	业界良心！
5	最好的国漫。猴子帅疯了
4	不错的国产动画，制作还算精良的画面和3D，剧情或搞笑或煽情，只是不免落入俗套。比起大部分国产来说已经不错了，还是值得一看。
3	視效很棒 劇情就⋯⋯⋯⋯⋯⋯（汪峰老師真嚇著我了
5	卧槽太棒流弊
1	惊到了，动画片都讲究个原创，第一次看到动画片还有抄袭的，啊不 是模仿 或者借鉴 再不要脸的点儿可以说成是致敬 嗯，好的借鉴是COS完比原版还牛逼，如昆汀大神，差的借鉴如本片，COS疯狂原始人，COS半天连原始人的皮毛都赶不上，这是蠢，全程找不到笑点，一惊一乍的到是被吓了好几次，还有 水军草你妈
4	虽然剧情略弱，片子略短，但是打斗场面真心帅，音乐还有场景都有中国传统的美感，另外谁说BOSS的造型是抄袭无脸人？脸长肤白就都是无脸人么?那明明是戏曲里的书生形象好嘛，眼神儿不好就别瞎BB
5	在国产动画里算是经典之作了，看得出制造商的用心，结尾稍稍有些欠缺。还是给5星
4	猴子即使换模依旧是男神。我的江流儿啊。看完前一刻，我竟有些恶趣味的想这一部应该叫西游记之棋圣前传，下一部叫西游记之棋圣归来。弱小是罪，只要你有实力你就可以变成龙骑士，实力不够只能被欺压。剧情处理虽然有点不够好，但重在以情取胜。温情满满，萌点十足，画面细致。ps...期待棋圣归来。
5	中国动画电影里程碑 绝对是今年最担得起【中国电影】这四个字的电影。其实中国人不傻不笨 只要用心 你看 还是做得出好电影的 笑点与泪点齐飞 特效与剧情均佳 角色性格饱满 配乐堪称神奇 想不出有人会给他刷一分的理由 不看不是中国人哈哈哈哈哈哈
5	制作精良的好动画。看不出欧美或日韩动画的影子。。能切切实实的感受到制作团队的用心和信念，辛苦辛苦。给你们点赞
3	大圣略丑。
5	这不给五分？
5	必须来给个分！ww也算期待了挺久了，值票价！全场大人小孩一起笑的感觉很好，小孩子也都很乖我童年的英雄啊，也是每一代的童年英雄。音乐画面配音都挺棒，剧情是有点弱，高潮打戏太短，但是还是喜欢，希望国产动画能越来越好。
5	刚一开场就眼泪婆娑 精美的场景紧凑的剧情让我真的看到了中国动画的希望和未来 电影院里的氛围非常好 大人小孩都安安静静的观影 其实虐点比我想的要低并没有MV里有了歌曲烘托得那么催泪 但是大圣归来真的·真的·真的是一部好片 诚意之作 感谢所有为电影做努力贡献的人们
5	看完之后，觉得超级不错，我那场上座率有百分之九十以上，中间出了汪峰的歌曲突兀，其他的地方都很棒。中间戏曲的效果可圈可点，值得一看
5	我喜欢，国产动漫电影的良心之作！可惜拍片太少了！
5	这是我儿时的超级英雄啊
5	第一次短评给大圣！ 看到好多人说剧情弱。。。我能说看超能陆战队的时候老师一出来我就知道他是最后boss了好么。。。还有长得猥琐的只能是伪boss这种套路。。。剧情只要能把想表达的东西表达出来就好了。。。有情怀怎么了，就吃这一套。。期待后续作品！
5	不错不错
3	刚看过回来，水军的实力在下佩服！不过还是推荐大家看看，忽略剧情欣赏制作就好，真实7分以上
5	适合全年龄段人观看的优秀国产动画
5	完全超出我的预期 音乐，配音，镜头，剧情这是我在电影院第一次完整看到ED结束，也是第一次准备重复去电影院看的电影
5	大圣真的苏炸了！！！！国产良心之作！值得一看！！！
5	小时候家穷，没看过多啦A梦和很多其他的超级英雄动画片，我只在书中看过那只猴子，长大一点家里有了电视，看的是86版的西游记，今天我只纪念我的英雄。
4	除了情节比较简单之外无槽点 国产动画有希望了
5	五星送给BGM，五星送给结局，还有五星送给我想嫁的齐天大圣孙悟空。
5	3D效果赞啊～我叫你一声大圣你敢答应吗～
5	用中午午休时间看的，诚意满满，不要用固有的西游思维去套，纯粹看一部生效故事情节流畅和丰满的片儿，足矣！沉水万年，第一次献给猴哥！
5	屌！！！！希望国产加油！真的不错，强烈推荐！！！！
5	怎么说呢，国产动画的良心之作。不拼宣传，拼口碑。好影片大家心里明白，那些打一星的人，我想可能是脑子有病吧。
5	八年之诚意，良心之作，一定要看。
5	"超级棒，有几个地方很感人，大圣的人格魅力太棒，可是排片太少，没看到3D,一定要看三滴阿"
5	边看边哭…小细节做得太好了
5	整个影片气势宏伟，波澜壮阔，看得人是热血沸腾。3D效果做得很好，温情与热情并存，影片配乐非常棒，感受到了浓浓的中国古典风情。电影的结尾很具开放性，似完非完的一种感觉。不足之处是电影有点短，放映完之后，观影者的反应基本就是怎么结束了啊，意犹未尽啊。总之，五分推荐。
3	大圣真是特别酷炫~
1	一星给水军两星给制作和剧情
1	啥子鬼。
5	可能期待值太高了 剧情确实…虽说有续集但是结尾真的是“卧槽完了？”的感觉 行话不会说 就是美工和动画效果棒 动作流畅细节赞 好几个场面被大圣帅哭 其它就不说了 毕竟对国产动画来说是个大进步 五分全给主创人员的诚意 最后没想到童自荣老师的声音还可以这样！
5	很值得看的国产动画，做出了水准也演出了情怀……悟空爆发的时候帅爆了，江流儿简直不能更可爱。4星出头的总体水平，5星必须大力鼓励！！！希望未来国内越来越多这样的良心作品！！！
3	看了半场   正常吧  传说中能让人感动落泪的预告片是没感动到我 ～hjj
5	又去电影院看了第二遍 竟然哭了。大圣之前一直解不开佛祖封印 因为太疼了 可最后身体上的疼痛根本敌不过失去江流儿这种心理上的疼痛 解开封印只是一瞬间的事
5	我并不知道豆瓣那些一星非要装成那副清高的样子 说实话 你打一星 也没人鸟你 装文艺愤青影评人 先看看你的模样吧 我真想 呵呵你一脸
4	良心国产，值得鼓励。画面超棒，剧情无聊。
4	特效真的赞
4	真想去看看花果山有没有脸盆那么大的桃子
5	今生我法力尽失护不得你周全，来世必鞍前马后不离不弃。
5	文字，音乐和电影的力量就是如此惊人。希望中国电影人们可以继续加油！
5	非常好看，不得不说国产动漫真的要崛起了，大家有空都应该去支持下。大圣解开封印金甲上身从耳朵中抽出如意金箍棒的时候，简直帅炸。应该打满分。刚看完从影院出来心情还是很激动。去看电影的都是成年人。
5	童年男神
4	對於我們這代看西遊記動畫和電視劇長大的人來說，從情懷來講這部西遊記的確是「歸來」；技術層面這部影片絕對達到了世界一流的動畫水準，無論是敘事能力還是作畫流暢度簡直全程高能。揉合了傳統皮影戲的人設和加入了京劇元素的OST，共同創造了今年最棒的國產動畫電影。
5	剧情后期进行的有点快，此外没有缺点！特效、配乐、画面都非常棒！
4	特效与场景布置都很棒，不亚于功夫熊猫(非黑)，动作也很流畅打戏效果很赞，人物建模也很精致，毛发的浮动效果也处理得很到位。国内声优是硬伤，剧情起伏也不大，稍微有点落得俗套，还有一个槽点想不起了。但是总体好评，毕竟还是良心制作！
4	在这个连小时代都票房高成这样的中国，打一星的是得要求多高啊。就我看，我一成年人看了很震撼，老人也能看下去，小孩子看的津津乐道难道不是一部全年龄动画应有的价值观？正能量满满，画面特效都很震撼，已经是国产的突破了好吗，不到五星但四星是应得的！这年头，买了电影票觉得不亏的片子太少
5	打一星的都是卓建荣的小号。
5	国漫良心
5	要是换个档期上映排片就不会辣么少了，呜呼哀哉啊！！！
5	比想象中好，情节有待加强，时长也略短小。但是国产肯定要多给半星！PS：我好想要那个小空空玩偶啊！官方周边都是些什么鬼啊！！
5	会成为国漫历史上的经典一笔。即使市场被烂片明星效应片垄断倾轧，也掩不住它的光芒与震撼人心的力量。
4	其实坊间将本片推向中国动画电影神坛的呼声略有夸张，看完发现也并没有想象中那么惊艳。影片的不足：反派山妖的人设不讨喜甚至有些山寨、原声音乐的选择、最大的问题还是剧情不能免俗的低幼。但值得褒奖的是本片的制作水准、画风、细节都能看出电影团队的用心，值得鼓励与推荐！@UME双井
5	我的意中人是个盖世英雄，他回来了。
5	看了会儿评论真是伤心，不知道混沌的是去百度一下好不，跟无脸男真没半点关系。中国的上古四大神兽之一，左记描述的就是只长了一张血盆大嘴。看了这么多年各种各样的孙悟空，哪怕进步了一点都觉得很棒啦。。。打一星的怎么感觉评论都很激动。是水军吧
4	四星，被闺蜜放鸽子没看成栀子花，一个人看了下午场的，最后一个位置。毕竟我的童年不是蓝胖子也不是汽车人，而是那只可以七十二变睥睨十万天兵历经百劫千难的孙猴子呀
5	万万没想到我首页爬墙去刷日本人的，韩国人的，印度人的，中国人的，瞬间…统统爬回来看猴
3	国产动画诚意之作 但是虎头蛇尾 剧情弱了 还有 自由的感觉哈哈哈给力啊吓尿了哈哈哈
5	配乐和场景设计都超棒 渲染一流
5	我觉得从这部动画中，我不能说看到了国产崛起的希望吧，但是，我从这部动画中看出了制作方的用心！我相信有很多人和我一样的观点，一百个人的心中有一百个大圣！
4	技术四星半 剧情三星半 创意四星 整体四星
5	宣传简直惨不忍睹，幸好在B站看到MV，点映就忍不住去看了，3D效果感动哭了，剧情也不幼稚，没把观众当脑残，国产动画终于出了不是给小朋友看的作品，对于从小看迪士尼长大的我来说，内心一种淡淡的感动，甘做自来水，起码3刷！
5	前面的打闹就把我给秒了！！！其实中肯的应该是4星  但是想想 这个暑期国产烂片横行 所以加一颗 为良心加一颗 为没有全是烂片的暑假加一颗
5	终于等到你，可以拿出来与别人一较高下的国产动画
3	除了画面好点，一般
3	"开头10分钟左右确实很好,技术很赞,但剧情上从五行山开始就每况愈下了,可能还是要兼顾到小朋友们吧,偏低龄化的硬伤还是不少的:部分转场衔接生硬,节奏不顺畅,至少两段BGM让人出戏,一些必要的伏笔没有,结尾略显莫名,为拉风而拉风,故作姿态的国产剧通病还是有.的确有进步,但还是有不少的提升空间,加油吧！"
5	给一星的才是真水军吧
5	比起什么汽车人总动员，是值得5星
5	超级棒，给大圣生花果山
5	是时候，让我们的大圣去惊艳四方了！
5	这里面没有（哪怕）半颗星是给「情怀」或者「国产」的
3	水很大！国产动画片有进步，三星鼓励足以！
5	好看诶！她妈的有点惊艳！借鉴了很多电影！但却是是良心之作！猴哥的小虎牙太萌啦。觉得看的比今年看的动画都要好看
5	是我见过最好看的国产电影，煽情没话说，特别是最后几分钟猴子去救江流儿的场景。感人，我只能默默留下眼泪
5	看到那么多傻逼 决定四分变五分 大圣归来 荡清魍魉鬼魅
2	众多烂片中的一朵奇葩，不那么烂，适合有孩子的带孩子去看，对良心国漫表示支持，但是距离神作差的远，给2星是为了平衡一下虚高的分数，别捧杀
3	画面不错 但剧情一般 BMG让人跳戏 ps：请水军们自重
4	大圣的soul searching，剧情比较简单，但对经典的重写可圈可点，整体的制作水平也很高。片尾曲好听！值得一看。
5	看完之后只觉得国产动画其实还是有希望的
4	每一个炎黄子孙心中都有一个英雄，他桀骜不屈除恶扬善满足国人一切梦想。如果我是女生，我会嫁给齐天大圣。如果我是男生，我会设法变成齐天大圣。齐天大圣永远不会死亡，他只是暂时睡去。国产动漫和电影产业也永远不会死亡，他正在觉醒归来。大圣，欢迎归来。
5	剧情略弱，结尾仓促，但打斗场面和特效都很用心，配乐也充满了中国元素，特别是当头条哥的勇敢的心响起时，鸡皮疙瘩掉了一地，令喜欢动画，对国漫还抱有希望的朋友们热泪盈眶了一把。
5	力荐！
4	做的是没有那么的好，很多跳帧的画面，BUG之类的。作为一部电影，还是应该严谨些，不怪人家打低分。但是，从小到大根本没崇拜过孙悟空，首先他这个姓就很怂……只有两次觉得气势如虹，一次是电影《大闹天宫》，然后就是这一次。【配乐如狗屎！穿插古筝跟戏曲是很好的立意，可惜没做好。】
5	不知道为什么会有这么多人给出在我看来有些恶毒的评价，这部片子虽然不那么完美，但是它当之无愧的是国漫的巅峰之作。这部片子在剧情方面的有不足，但是瑕不掩瑜。它是真3D，国内很多号称3D的 大片都做不到。一个本来先天就不足的孩子怎么能一来就会跑呢？如果如此良心国漫不支持，就活该永远喜羊羊了
5	全程无尿点
3	剧情低龄化。就当花钱支持国漫了
5	拍的还是挺不错的，今年第一次去电影院看的动画片，果然没让我失望。
1	你怎么吹我也不去电影院看，真正的好电影你看有哪部还没上映就死命的请人刷好评的！？光这一点，我就对这电影没好感，也许这部确实比以往的动画好点，但就算是好了一点，这样搞的跟获了奥斯卡样的吹，只会让我更加的厌恶，你要真是好电影，再低调我也会去支持。摇滚藏獒就是这样
3	动作场景做的挺好，剧情还是不够给力，部分笑点生硬
5	3.5星给电影 1.5星给我的超级英雄
3	被帅哭 想躲在大圣的红披风下。就是太短了不够看，片子很诚意很舒服看得很开心，就是剧情再加强一点就好了，等第二部啦。
5	完全超乎想象，与同期的汽车人总动员直接不一个次元里的，诚意满满
5	花果山在十万八千里外，我要走一辈子。
5	自作清高的真的够了 没看过单纯为了标新立异的也可以了
3	整体节奏略仓促，观众情绪跟不上，共鸣不起来。
5	虽然结局太突然 但不得不说效果很好 至少让我震惊了
5	如果10分，我给的分数是7+1。7分是给电影的质量，1分是给团队的鼓励。我很高兴能看到中国动画的进步，这让我们对中国动画重拾信心。
5	情怀满满~诚意满满~曲终人未散
5	剧情薄弱，偏低龄化。这也是没办法的事。其它都还好，纯粹质量能打三星半，国产支持加半星，最后，我就是要打五星给那些喷子看。
5	不仅是为了情，也是为了制作组的良心。【把电影院的小猴子布偶都搜刮了哈哈哈哈】
2	正片远没有预告精彩，故事很弱，没有摆脱低幼风格。最大的问题是节奏太差，没法点燃观众的情感。ps：如果江流儿死了能多一颗星
4	电影院的孩子都哭了，我觉的冲这一点我都给四星，给一星的人我觉得你们真行，被你们气笑了
4	3.5吧，剧情和笑点总有种似曾相识的感觉。视效不错，配音和画面有时候觉得不太衬。原声超棒，喜欢片尾曲
5	啥也不说了，我又多了个男神，还是鞋拔子脸……而且每一帧！每一帧都恨不得保存下来当桌面。虽然排片很坑爹，很欣慰的是满座而且几乎都是同龄人，顶着台风上啊
5	整个电影给四星，整体来说瑕不掩瑜，多给一星给续集，希望多点资金下一部能更完善。
5	有限制的自由才是真正的自由。仿佛回到了小时候第一次看《悟空传》的激动。看到最后简直要哭出声来！想安利给身边每个朋友！真的很好看！一定要去电影院支持！！！
5	为国产动画力挺5分，不管有人说它是好评差评，在众多国产片中这部已经是很大的进步了，至少我们在看片的时候有真正被带入进去，已是良心制作了。很赞~
5	哇塞，居然比小时代4和栀子花开加起来的得分还要高，太振奋人心咯
5	希望大家都能去支持，真的很棒！
5	大圣我要给你生猴子！！~~大圣我要给你生猴子！！~~~大圣我要给你生猴子！！~~大圣~~大圣~~大圣~~别的不多说了，真心赞，没看过电影的就别瞎逼逼了。
4	感觉好震撼。配乐和武打设计有对周星驰致敬的意思……
5	国产动画 做成这样很不错了  不知道结尾有没有删减
5	黑子长评刷不上来 就刷短评 还要不要点脸。再怎么样也双倍你主子
5	非常好看，非常赞的！我这里排片少，而且10号来台风，我当机立断10号就看，不然台风来了，我就没的看了！里面我最喜欢大圣为小唐僧妥协，宠溺感满满的！还有大圣变身的样子，石块碎片一片片粘成盔甲，帅爆了！
5	大圣我要给你生！猴！子！帅炸！炸！炸！场景作画出乎意料的棒得飞起大厂水平噢噢噢噢！！看完很在意师傅到底从哪冒出来的233，剧情略短意犹未尽，大圣恢复神力真的帅炸！炸！炸！生猴子！生猴子！生猴子！
3	感觉真的一般，剧情有点生硬，很多部分感觉单纯为了说事而说事，前期铺垫不够，后期直接强制煽情。中间搞笑手段老套，显不出心意。口碑营销也有点过分，画面倒是还可以接受，个人不是太推荐
5	3d效果赞到爆。大圣变身帅到爆。不是为了什么情怀，不是为了什么向经典致敬，只是感受到了这种热血就值得让我打4星。美中不足的是后半段略仓促，有点虎头蛇尾的感觉，不过国漫嘛，慢慢来，这次已经取得技术上的成功了，下次把剧情完善，有点新的突破就更好了。   5星鼓励。期待下一部。
4	打一星的有自己的观点。但是吧，连复仇者联盟那种全特效剧情薄弱商业片你们都能给5星呢，凭啥国漫这就这么苛刻。崇洋媚外的不要太可怜了。
5	从电影第一幕大闹天宫开始就热泪盈眶，原来在我们纷纷转投日韩欧美怀抱的同时，有一批默默无闻的电影人将我们的童年英雄搬上了大银幕，谢谢导演，谢谢投资人，谢谢工作人员，谢谢各位自来水，谢谢我童年时的英雄
5	对于一部国产动画电影来说，这是相当有水准的了，尤其是其流畅的打斗场景与成熟的镜头运用。可以说本部电影已经把好莱坞的制作方式吃透了。另外，对于那些嘲笑自来水以及否定本作的网友，请你注意，这是一部用心打造的国漫，这是近几年来难得的国产电影佳作，我们应给予鼓励与支持，而不是否定
1	不好看，没栀子花开好看。
5	结局真的…很草率……
5	我是水军
3	除了要是以后能把这部的特效当作国产动画上映的底线就好了以后外也没其他亮点了…而且明显几处场景设定有霍比特人3和千与千寻的影子…
5	点映的时候看了粤语，今天首映又二刷国语，说实在的，这个电影确实还是有不足的地方 ，但作为国产动画来说，已经足够优秀！我看到了制作者的诚意。关于水军的问题，我只想说，制作方有这个闲钱还不如拿去宣传，所以说这么多一星我也是醉了，估计那才是其它电影请的水军吧。祝票房大卖！
3	去体检等扎针的时候溜去看了2D版。技术我不懂，只能说看着觉得完成度还挺高的，偶尔会出现几处扎眼的瑕疵，但瑕不掩瑜，看3D感觉应该会更好。悟空有些魔性的设定很讨喜，让人觉得惊讶又合情合理。但，是，剧情太草率：结局突然；反派设定太过指环王；宣传时主打的感动牌也没打好。前路漫漫啊！
5	不管这次就是要当自来水（ 片子三星半另外一星半给童年初恋！！！╭(╯^╰)╮
5	陪伴我成长的不是有无数道具的哆啦A梦 而是暑期档播了一遍又一遍的泼猴子 是心中永远不变的男神  我以为那种回到家吃上饭的感觉要一直等到拖了又拖的大鱼海棠  没想到宝莲灯后的第一份感动竟是这部宣传不力的西游记给我的 还好我没有错过  出影院的那一刻 已成自来水
3	整个故事太西化尤其连龙都要开嘴先吼一嗓子剧情不说了如果只需要给小孩子看。3D效果是蛮棒的打斗场面有点乱。森林宫崎骏，老妖山洞又变魔戒；大boss总有无脸怪的身影和他小弟画风不对，变身以后和幽灵公主里被砍头的暴走鹿神那么像呢？好吧是我瞎。要改编可以但是你为毛配大话西游的音乐啊？？
5	这是一本超乎想象的好电影，我只能用这种语言来描述它。说实话，我从来不对国产动画片抱有太大的期望，即使是秦时明月(我很喜欢的动漫)大电影上映的时候，也只是抱着支持国产，不能不去的想法走进的影院。在微博/空间上看到这部电影的安利时只是觉得8年的良心制作应该支持一下，但是走进电影院，我庆辛
5	瑕不掩瑜。瑕疵在剧情和中间汪的mv。汪的mv太出戏。但是总体值这个分
5	看到目前评分挺高就放心了我只是个微博自来水而已，mv拍的有情怀就来啦，带小朋友一起去看点映的时候遇到百年一遇的卡片，没看成真是胃口吊起，今日终于满足了。根本没出现什么期待越高就越失望的情况，好东西大家都识货，片子本身给四星，技术什么的不多说了，再加一分情感分，不爱看的随喜～
5	五星是给导演的，你很了不起！能够踏踏实实地做出这样一部动画电影，不是卡通片，也不是僵硬的3维模型，而是一部地地道道的3D动画电影！！！这难道还不够让人敬佩吗？
5	国产动画好不容易憋出来个像样的不把观众当傻子还能谈的上视觉享受的片子，不懂打一星的是不是汽车人总动员派过来的黑。你要觉得这片不良心，那还是麻溜看汽车人去吧。
5	哭的稀里哗啦的，虽然剧情简单，但是架不住猴子帅，小和尚萌，猪八戒可爱，而且片尾曲好听到棒！只不过中间插汪峰的歌也是醉醉哒，虽然歌词适合，但是个人认为直接插片尾曲会更棒！
1	"水军太多,没办法,逼我黑"
5	看之前还真忐忑 感觉这么大的人啦 看动画片总有点怪怪的 看完只有一种想法 把它安利给别人啊 真的不错 可能大圣在我们这一代看西游记长大的人心中 总是一个特殊的存在吧 看到最后大圣拿金箍棒的时候 忍不住内牛满面 了 虽然不知道为什么 值得再刷一次的诚意之作
4	作为一个宅，国产动画我一直给与期待，不要跟我扯什么这比不上好莱坞那比不上日本动画，单纯的看的爽就行。至于高冷的那群喷子，还是去看小时代之类的吧 动画不适合你们
5	真的是良心之作，不知道刷差评的什么心态，给4星完全没问题，还有一星给那些刷差评的。
3	天了噜，谁能告诉我这片是怎么有8.7这么高的分？看下来只能说还不错，对于国产动画片有点点突破，但最多7.3分。这片难道是豆瓣慢慢向时光靠拢的第一步？
5	啥话不说！英雄的回归！！！必须得到喝彩！！！
4	其实也不是好电影。但是比隔壁两部好多了
5	太短！完全不够看！！
5	给五星
4	大圣归来观影完毕，好莱坞风儿童向，很有时代感的形象颠覆算是亮点，画面不错，打斗很好，3D略晃（至少稍微有点斜视的我这么觉得，不知道是不是影院的问题），剧情走得有点急所以梗玩得不够溜（听说是因为放映时间限制删过内容）。总体来说中规中矩，作为传统上的动画片还是不错的，闲来可以看看，回忆
5	四星半。就要脑残一把，屌丝版悟空男神就是帅到我了！！！！不说剧情上的硬伤，制作确实精良！
4	论麒麟臂的重要性前半部分3D看得我想摔眼镜霸气的蠕虫是什么鬼
5	看到了国产动画的希望！
5	当去微票商城去买大圣布偶，发现售罄时，我知道这片子火了。晚上带老婆再看一遍
5	剧情确实非常的弱，不过动画制作真心牛逼了，打斗实在太多了，看得真累……想了想，我还是应该推荐，因为我希望汽车人总动员和猪猪侠这样的垃圾能滚出大银幕，我们需要现在的大圣和今后的大圣来完成这个任务，我要帮他成长起来。
5	不像国漫的国漫！很少见的放完后大家还不离场，听完片尾曲的良心片！！！！真的想给所有人安利！真的是很低调的好片子！！！
3	说实在的，真没必要把这片捧成这样。。。还有说把它拿去惊艳四方的，求你们了，还嫌国产动画不够丢人吗？要向外国人证明什么？我们终于会拍美式动画电影了？？
5	只是想哭。
1	没什么好说的，更不必要辩论，一星就是我的态度
5	这么攻的大圣！实在是激发少女心！
5	第一次写评论。切入点不错，特效更好，细节的处理很到位。希望中国动漫越来越好！
5	昨被同学拉去看小时代，全程两小时分分钟想走心想这tm什么鬼。今天看大圣完全被洗眼，大圣真帅混沌真帅啊！对了，影院一群小妹妹小弟弟成群结队看小时代真是亮瞎我。
5	虽然剧情简单，但同样的构架细节不同就会成就一部不同的电影
5	嘻嘻哈哈 影片剪短不失力度 结构完整 就是山妖王打大圣的那段各种元气弹 地溜冰 不喜欢 配乐满分 最喜欢我汪星人的勇敢的心
5	大家都说3星半比较中肯，确实，故事还可以更饱满，画面质量还可以更好，不过作为这么多年唯一一个能让我去看的国产动画，友情添加一颗星。
4	国产良心漫，真的非常好。没打满星是由于之前看了太多安利，导致期望过高，以及确实还有进步空间！！！
5	太棒了，看好未来国产动画
5	我以为又是一部大闹天宫，可没想到被温情桥段感动的热泪盈眶
5	只简单讲观感，不舍得剧透：动作特技流畅生动堪比功夫熊猫，打斗场面刺激，大圣傲娇帅，流儿话唠萌，白龙威武不凡，八戒憨居搞笑o(≧v≦)o BGM超带感琵琶战曲热血沸腾^O^ 笑点超多，泪点不少中间哭了两次嘤嘤嘤强推！ 坐等DVD出来再撸一次( •̀∀•́ )
5	我就是觉得他好看，江流儿很萌，大圣很帅，场景很美，对白很好玩，想看第二遍。
5	大闹天宫+宝莲灯的组合，很久没看过如此之好的国漫了。借龙叔一句话：如果你想用实际行动支持国产好电影的话，可以从这片开始。
5	果然群众的眼睛是雪亮的，这个片，我从今年看到第一个预告片开始。我就等的心急火燎的，失望的是看的第一遍竟然不是在巨幕厅。竟然低估了此片，安排的小场，我的那个气啊！！！！！！
4	国产良心之作。
1	预告就能看出剧情无料，分镜借鉴痕迹十分明显。特效是有，技术是有，但一个故事之所以出色难道不是因为剧情动人么？另外这种方块状的结构哪还有中国传统文化的行云流水了？完全是合着西方的审美和现代快餐文化的爆发式炫酷而设计的。将我忠肝义胆神勇通天机警智慧处世厚道的大圣简化成中年卢瑟简直悲哀
4	在栀子花开和小时代的夹缝中果断选择了你，确实值回票价
5	但是已经很好了，节奏紧凑，画面精细，值得推荐。
3	当汪峰的歌声出来我就崩塌了
4	部分人真是高冷，这电影细节还是不错的，画面也可圈可点，有燃点，最后结尾草率了点，
5	熟悉的音乐一响起我就QAQ了
5	愿国漫崛起，终有一日，君临天下！
4	这么多年过去 中国动画终于出了一部能看的作品 美中不足的地方也是有的 总的来说还是很推荐的 4星送上
3	对各种电影的致敬接二连三…还好是在保护月上映，在一群怪物里面这部算是长相最能接受的了吧…
5	作为一个观众，我觉得这个电影值得我的票价就够了，画面简直美爆了，大圣简直帅炸
5	制作良心！！情节有点短但是很打动人！bgm有点点乱！但总体不错！
4	绝对值四星！特别赞！猴哥帅哭！缺点就是不！够！长！
5	剧情欠佳，，，但是毕竟是家里的东西，做成这样就很棒了，大圣对我们8090的意义是其他人不能理解的
5	大圣帅！炸！
5	"国产动漫良心之作,3d效果很不错,笑点挺多，无尿点。"
5	国产动画的进步，冲这配音都五星好评！只是不知道为啥明明全是中文还要加上字幕，看3D时有点晕
4	其实6分是正常分数 8分多有点假 就算多一星情怀分吧
5	迄今看过最好看的国产动画，嗯，没有之一。。
5	其实我更希望小和尚最后是真的死了  “我不杀伯仁 伯仁却因我而死” 会让大圣的回归显得更加悲壮  不过要面对小盆友也能理解   汪峰的歌放在这种中国风里略有些不搭  听到星爷电影的背景音乐还是激动的泪目
5	非常有诚意的高质量上乘制作，不论从画面、音乐还是故事，都值得进电影院一看，终于有一部棒棒的动画电影是我们自己制作的了，振奋人心啊，又对国产动画产生希望了^O^！
5	好看qwq！
5	国产3D动画巅峰。
4	本月最佳。不输梦工厂的动画制作，刷新了对国产动画的认识。8年时间众筹上映不易，无大力宣传的情况下高分全凭口碑。正到不行的三观，颠覆传统的人物设定。强烈安利！就是片长略短，剧情有些单调，大概是制作没钱了。
5	很好看，看点全部有
5	想了想还是5星，制作水准绝对不输好莱坞了，配乐稍有不妥，剧情没有硬伤，有点儿小漏洞而已。但是非常有诚意，每一个细节都做的很认真。本来我是想给4星，但是看到那些给一星的人我是真不懂他们的心态，真心为了黑而黑。强烈推荐，国产良心。
1	豆瓣太累
4	特效很棒，有几个镜头是高清出来一定会截的，在电影院恨不得按暂停。更喜欢前半段，不用刻意煽情就能让人觉得酸楚，最后想说的是我的意中人果然一直是个盖世英雄
5	豆瓣上居然有人打一星的，真不知道怎么想的，画面算是国产3D最佳，人物设计也很合理，只是剧情略显单薄，不过也是国漫良心了，必须支持！
4	个人觉得还是不错的，之前看了宣传片，今天去看了看，的确可以算是国产良心了。
5	帅瞎！！！
5	回去我要好好学习，天天向上，因为佛祖会看见
5	关于中国的英雄主义。孙悟空真的是一个非常棒的人物。制作及其精良，我感受到了导演的真心与燃。
5	超级赞！值回票价！！看哭了 ！绝对值得电影院去看3d画面不敷衍美爆了
4	特效出乎意料的好！剧情跟上就OKOK啦！
4	就技术环节来说，这部片子已经很牛逼了，为中国动漫的进步点赞！不过，故事情节上处理依然不够完善，有点囫囵吞枣的感觉。总体来说，确实算是上乘的的中国动漫了。
5	有情怀，有诚意，打动人心温情之作！
5	没想到3D效果这么棒！剧情也完全不幼稚啊
5	刚出影院内  容不拖沓  流畅  很爽快  看不懂给一星的什么意思 就是评  请看过了再评可以么
5	有幸见证了21世纪中国动画史上的里程碑
2	虚假口碑啊。这么弱的故事。
4	制作精良，剧情中规中矩，符合预期
5	全是感动
5	真的很有戏啊，看结尾有续集
4	配得上国产良心动画的标签！虽然感觉剧情还不够丰满，结局有点儿蛇尾，然而出了影院看着荧屏还是哭成了sb，蓝胖子什么的根本不算什么，大圣才是我们的童年啊！六小龄童第一次让我认识了孙悟空，这次的动画把齐天大圣带了回来
4	除了哥斯拉山妖太想吐槽以外，人设等设定挺好，可是人物塑造真的欠，故事不太完整仍有很多坑沒填好，总结：整个片相当诚意，值得捣钱
5	国产良心，所有可以看到的瑕疵，基本都可以用预算不足来解释。除了汪峰的歌很伪和，其他真的不错。要说跟迪斯尼和皮克斯比，还是有差距，但终于可以算的上是看着背影前进，而不是望尘莫及了。
5	谢谢制作团队，每一刷都是享受❤
4	@卢米埃&大头团子。四星鼓励下。如果说商业化容易毁电影，那我还是希望动画更商业些。那么萌的土地公公，做好了就是中国小黄人，而戏份明显不足。片子深度并不是可有可无的东西啊，哪怕是动画片，也请你认真做好全片架构啊。哥斯拉太丑，吓死宝宝了。最后好不容易快看哭了，竟然结束了。
4	的确有许多不尽人意的地方。但是还是挺好看的。毕竟他是我小时候喜欢的第一个男神
5	小和尚一脸崇拜地喊：“大圣大圣！”
3	情理之中，意料之外。不曾想国产动画已有这样长足进步，特效与动作可以用惊艳形容。小细节有爱，但大圣与江流儿的羁绊有点缺少说服力。专攻技术场景忽视人物交流与社会背景的构筑，使本片难在89分钟内塑造与片名旗鼓相当的史诗感。但仍是国产非常成功有力的突破，希望下次突破的是剧情难关
5	作品四星，多加一星是为国产电影加油~~场景画的太漂亮啦！结尾结的太忽然了，一定还有续的吧。
5	自从看了ed从前的我开始就一直在期待，总算没有让我失望，不论是动画背景人物还是配乐都让人眼前一亮，说真的当白龙出场的时候真的是惊艳到我了，看惯了西方恶龙的狰狞这才是我们的中国龙！飘逸霸气。不过唯一可惜的就是家乡电影院没有排3D，还有就是看的不过瘾，感觉有点短，希望会出续集！
5	能让我笑成傻逼又哭成傻逼的也就大圣归来了吧。国外有蜘蛛侠蝙蝠侠钢铁侠，而我们有齐天大圣啊。童年里那个无所不能上天入地的齐天大圣，他回来了。诚意满满的良心国漫，为我猴站台！
5	难得的特别值得一看的大陆动画，但是剧情确实落了动画电影的俗套和发展模式，以及中间一小段的欢乐时光的表达手法还是有一些其他片的影子在，但是这不影响好评，看到了未来的感觉更重要
4	国产加分。
3	中午看完。我是通过B站首页的那个视频才那么期待这电影的，说实话，没有想象中那么高质量。主角光环有点重，有些不适时宜的煽情，结局有点刻意，主剧情上没有让人眼前一亮，我私心觉得没有充分利用江流儿是唐僧前世的身份亮点。不过我看电影不会特在乎技术剧情的，感觉最重要！电影中上段我还是蛮喜欢
5	对传统文化的一次完美创新
5	五星好评给国产！江流儿好可爱大圣帅哭！而且场景中和配乐协调出的浓浓的国产动画feel太感动！
1	我就草了官方刷评论也应该有个限度 到处都是槽点
4	为啥西游记原著悟空被压500年戴上紧箍咒就服帖了？说好的齐天大圣，就该不服天庭，不拜佛教，独树一帜，与天相齐。真心喜欢桀骜不驯的齐天大圣，不爱护送唐僧的斗战胜佛！
5	大圣好帅 造型略眼熟 其他角色老有lol的影子 比如最后内个阿木木 国产动画这样不错了
5	带三个小侄子一起看电影。有欢笑有泪水。很好看，3D效果也很好。剧情薄弱点，小孩子看着高兴就够了。中国电影加油
5	支持一下认认真真做电影的心
5	先标着，再看！总比烂片好吧！
5	变身后的大圣就是一个字：狂拽酷炫叼炸天！
5	被里面的小白龙惊艳了. 这就是中国的龙啊 从没在那部动画或电影里见过这么纯种的中国龙啊。 哈哈
5	效果，剧情都超赞，就是结尾仓促
1	严重鄙视有水军的电影，这是赤裸裸的精神摧残和欺诈。
5	从来没为一部电影的票房高低操过心 除了这个
5	帅到每根毛。
5	今天首映，买了早上最早的一张票，吃完早饭就去看了，技术方面确实有瑕疵，剧本编排也有些微的小BUG。但是，良心推荐，是一部值得走进电影院的电影。上次这样兴冲冲地去看电影，好像还是几年前3D版泰坦尼克号吧？哈哈哈。。。看完第一场，马上拉着老公买了第二场的票，再刷了一次。
5	帅！
4	除了剧情推动的有点生硬，别的都很不错。在大圣这个电影与超能陆战队和疯狂原始人进行比较的时候，我更倾向于大圣。情节还算可以，至少不落俗套
4	俺可是齐天大圣…你不过就是个臭猴子…你可是齐天大圣…俺可是齐天大圣
5	难得的佳作。国产动画no1了。
5	借用网易新闻的一段话，《大圣归来》的剧情是如此简单干净，以至于我们看到傻乎乎的江流儿时不禁会回想起遥远的童年：那时的你和江流儿一般大，坐在半旧的电视机前认真地看着86版《西游记》，身上被蚊子咬起好几个包也浑然不知。你看着威风凛凛的大圣威风而拍掌大笑，爷爷则摇着蒲扇在旁边看着你微笑。
5	情感渲染很到位。反正我是看哭了。
4	廉颇老矣，但仍会有一颗英雄的心。失去法力的英雄，为了担当起一声“大圣”，需要付出他人所不能付出代价，这是在旁鼓掌叫好的旁观者所永远不能体会的蜕变。而当英雄变回英雄就戛然而止的故事，也是让人潸然泪下的所在。就像结尾曲唱的，如果遇见从前的我，请带他回来。
5	真的是良心国产电影    宝莲灯之后最佳
4	一大堆人黑个不停还去看的。。。
5	国产动画的良心之作。虽然各方面仍有进步空间，但不妨碍它成为近些年的国产电影佳作。场景，动作，配乐等各方面远超于其他国产动画。电影中段配着“半壁江山”的《勇敢的心》简直天衣无缝，我甚至还以为是一首为电影量身定做的新歌。片尾配上陈洁仪演唱简直不要太美。
5	非常满意，很少看到这样的中国动画了
5	五星好评，画面美到极点，3D效果不错，大圣帅瞎，前面一连串动作剧情都挺连贯的，配乐好评，国漫良心！观影中有挺多熊孩子，却出乎意料的不吵，适合各个年龄段观看~
4	猪并没有任何用（是的情节很弱可以说很多人物完全是不知所谓或者性格片面缺失的（但是画面真的很良心 听说还有2345希望贵司多多打磨剧本啊（下映后改分
4	江流儿和大圣的cp站定了
5	良心  顶赞
4	蛮可爱的，尽管稍微有点煽情。
5	真3D，好画面，江流唐僧的乳名。比起之前的呆萌大白。孙悟空才是你们应该嫁的人好吗！我男神曾上天入地也被混沌老儿打的濒近死亡。但无论沧桑还是辉煌。男神依旧还是男神！
5	国产动画片的良心作品啊！宣扬我大中国神话文化～就靠齐天大圣啦～
5	其实仔细看看刷一星的评论和我这条一样完全没有说道电影上去。
5	不错 就是结局现的太没钱。。。
4	国产动画特效算不错了
1	文化枯萎
4	"看了预告就很期待这片，结尾有点仓促，但全片还是精彩，带着国产这个标签真是让人看到了希望。最后孙悟空变身齐天大圣简直就是超级赛亚人的节奏～龙是打酱油？"""
3	剧情至少说的过去了，笑点太幼稚，离天空之城之类的还是差太多了吧
5	附近电影院效果太差，大中午顶着太阳专门跑了很远去看，3D效果很棒，虽然剧情很简单，但还是有几个地方让我哭成傻逼。
3	功夫用了，致敬过多，到高潮戛然而止，中途直接上汪峰嘶哑的嗓子，后面煽情部分无奈太困，瞌睡了
5	太赞了，看完仍然意犹未尽
5	有笑有泪 有热血有承担 有友情有陪伴/ 配乐和画面是高度结合的 尤其喜欢开场 3D效果也不是鸡肋/ 故事简单了些 不讲大道理总觉得少了点儿啥/ 结尾仓促 高潮完了还没个余韵就黑屏了/ 那些打一星的有理由怀疑是不怀好意/ 看之前觉得鞋拔子脸丑的不行不行的看完了觉得帅的不行不行的
5	绝对业界良心
4	先赞吧，动画画面动作制作精良，气势磅礴，极少有的在国产团队制作下可以出来的质量。细节很不错，还可以看见很多制作者的小心思。不过的确是篇幅太短了，少了点波折，悟空突破前的挣扎和铺垫也太仓促，故事比较简单，已经有和超能陆战队等美式作品比较的资格了，不过如果你要期待宫老的千与千寻的深度
5	万千劫数归真睛，百死不辞斗魂身。
3	奔着预告片看哭的节奏支持一下国产 就是汪峰bgm太出戏了 最后大圣拔金箍棒的那段是还蛮帅气的 结尾太草率估计会出第二部？
5	虽然没看过，但很看不惯觉得别人打五星就觉得是水军，我就五星，怎么了？我是没看过，光看预告片，就甩那个什么xxx总动员不知道几条街，国产动画做到这样已经很难得，你们忍心？请你们去看看xxx总动员，再回来看看你的一星是不是打得太恶心了，五星鼓励国产动画再多出些这样的，剧情什么的我们可以改
4	很高兴这部电影给我带来的回忆与惊喜。开头的音乐响起，大圣爷就在脑海里翻天覆地了。原来这么多年来，不管长大了多少岁，仍旧记得他，一如往昔。
5	绝对好评！！！期待第二部！！！
5	有欢笑有泪水~分镜场景棒哭了！！大圣帅哭哭哭哭哭！！！！！良心之作！！！待我二刷刷起！
3	本来还想去看看这片子的，结果看评论发现大圣粉和捉妖粉掐的死去活来，也不知道是水军还是真粉？于是决定这两部一个都不去看，下线了再下载，呵呵，让你们用水军，作吧你们~
4	担心以后出不了这么好的怎么破
3	燃
4	故事比较幼稚些吧，不过特效确实牛逼阿。完全超出预期了
5	绝对的良心之作！画面棒！配乐棒！而且绝对对得起3D电影的名号！看的第一部全片超过70%全是3D效果的电影！
5	真的是要感动哭了我终于看到了国产动画片的希望。3D特效比某些大片还要感人。
3	三星半啊，还是值得在国产保护月花钱一看的。相信国产动画会越来越好的。孙悟空的造型很符合心目中的齐天大圣。场景设计秦腔彩蛋都蛮好的。剧情略弱，反派大boss最后造型太恶心，山妖妹子太成人化。最重要的是！汪峰声音奇大的插曲响起来的时候感觉全毁了。唉。
5	非常不错，推荐
5	四星，加一星给大圣。看的点映场，太赞了
4	场面确实做的不错 剧情这些基本没有大bug 孙悟空本身就是一个巨大的外挂 回来的点 虽然没想过却让人一点都不意外 最大的看点还是画面吧 好评
4	所有一部好的动画电影应该有的都完全具备了，虽然不太戳我，不过坚决要赞扬
5	那群打一分的，用手指甲里面的泥想都知道你是黑子！我看来，无论在剧情、音乐还是特效上，完全摆脱了之前国产动画的@#%。非常值得肯定！
5	第一次在電影院里看國產動畫片，總體來說真的不錯！“迷失自我的尋找”是片中一個比較凸現的主題。呆萌又善良的江流兒充當了孫悟空找回自己的激勵因素。電影中那個妖怪大Boss畫風有點仿宮崎駿的，他跟孫悟空的是非恩怨交待的也不是很清楚。但是製作技術真的是上了好幾個檔次，值得一看！
5	很期待。。。
4	绝壁是里程碑似的国产动画，到底有多优秀那要看跟谁比，跟一众低幼国产比起来绰绰有余了。笑点密集场景大气，上座率惊到我了这还是周五啊，期待能有好的表现吧，等这两天栀子和某时代脑残粉的热乎劲儿过了排片逆袭搞死他们~
5	好看！音乐特别特别好真的！
5	至少没尿点啊
5	那个骄傲的，自在的，率性的齐天大圣孙悟空，
5	客观说，剧情确实是短板。按照以往的标准应该4星，国产加1星。还是有不足，但是我希望它能越来越好，已经准备去二刷了
4	首先我想说我！！！！！！！！！最后好它喵燃啊！！！！！！！！！！！人设一般，叙事简单说教。。但是！！！变身太燃了！！！！！！另外某些场景配乐应该是借鉴了《功夫》，特别是船上战山妖那段，应该是因为配乐采用了周星驰誉用配乐师的缘故，非常熟悉的古筝连奏的影子。配音也是可圈可点的。前半断
3	前面铺垫太长，煽泪煽的太短。
4	齐天大圣也难免孤独，尤其被压了500年，剧情设定了江流儿这个吐槽与善良的集合体。确实用心考虑了剧本。但惟独国产动画的特效还是不上档次，无论白龙的登场还是大圣战衣的塑造都略显低水平。期待第二部能真正称得上是国漫崛起
5	太良心了，   唯一@¥#?%的地方是BGM里乱入的汪峰
4	良心！！！
5	国产电影的良心！看猴哥长大的朋友一定不要错过、大圣归来！
5	真的很棒，加了喜剧元素，看不够啊
5	笑点，泪点都有，超赞的
4	3D效果精良，场面宏大，反派太像无脸男，配乐32个赞
5	不说了，简直没帅够！
5	借微博某姑娘的话：说抄袭的，我觉得你们抄袭了人类的生活方式。电影结束全场没有一个走的，大家安安静静看完了ED，最后还是员工把我们催出去的。夜场，下雨刮风，然而全场爆满，每个人出场都激动得不行。这就是我给五星的理由。
4	首先肯定画面和音效都非常不错 喜剧片段符合儿童动画片的风格 剧情上本应该很出色 但是限于影片长度 起伏做的不够好 情绪酝酿稍微差点火候
5	剧情确实不怎么样   但做工精良 相对于国产  已经是很大进步的  那些给一颗心的   肯定是水军
5	牛逼，孙悟空是我男神。
5	今天去看了，画面音乐细节大赞，可能因为时间限制剧情有欠缺，继续努力，毕竟有希望了，支持上去。
4	虽然剧情有些仓促，但对于国产动画来说已经是良心作，尤其是大圣的性格塑造，我就是冲着傲娇的大圣去看的！希望以后能看到更多国产的好动画
4	效果好酷炫 大圣太帅！ 就是那个大王长得实在太像千与千寻的无脸男了 飞起来袍子又很火影hhhh 搞得我有点跳戏
5	国漫中的精品，剧情不错，3D场面十分棒，孙悟空角色把握不太好，没有猴子味
5	国产动画还是有希望的。另外土地爷爷萌萌哒
5	真好，什么秦时明月之类的都是小打小闹而已，这才是良心大作
3	国产动漫算不错了，和国外还有很大差距
4	新世纪斗战胜佛 期待后作全方位更多的突破
5	早上起了大早去看的 没叫我失望 真的很好看 虽然没有像有的人很夸张说看哭了 但是内心的感动还是有的 从小看西游记长大了 各种版本慢慢变得妖魔化 这个版本是真的回归了大圣的英雄时刻。总有人喜欢把大家都喜欢的东西说成垃圾以标榜自己的个性与众不同，习惯就好。
5	对我而言 优秀不是优于别人 而是优于过去的自己。而我确实看见了国产动画的进步 五星回馈 但愿中国动画的未来更好。
3	剧情人物太单薄
5	看完秒变自来水，做得非常不错，小细节非常好，制作也很成熟。
5	我是看过了来说的，看了很多年国产日漫，我不懂你们期待有多高，但这个至少没有辜负我的期待，比完全卖情怀还一堆人吹的《多啦：伴我同行》要好多了，我两个都是跟着两个有情怀的同学去的，然而我看过之后的感受至少大圣值我去电影院看。这毕竟是个动画，能感动到这么大年纪的人，就足够了，要求什么深
5	笑了哭哭了笑
1	看来吴承恩承包了中国人近五百年的想象力。现在！只要是《西游记》的题材我都打一星，不论特效多么的牛逼，剧情有多流畅。这片能有8.7分？要是中国人什么时候拍出《机器人总动员》，那还不得一亿分了。
1	没办法 完全被水军恶心死了
5	猴哥真的帅死我了
5	大boss披头散发的时候好像斯内普
4	好萌啊然后汪峰的歌在里面也没有违和感
3	没有传说中那么好看 不过作为国产电影制作还蛮精细的／看完之后就记得一段对白  “四大天王是兄弟吗？” “是姐妹！”
4	没话说。CG不错了。可惜不能算完美。
3	特效还行 剧情有点弱 结尾结的很突然 不过算是不错的国产动画了
5	好棒
5	非常精彩，像我这种不喜欢在电影院看死宅都忍不住跑电影院看去了，首映就去看了，等不及看下载
3	[2015.7.10 太古城]音乐棒极了，打斗帅，除了一些很幼的笑料以外没什么好挑剔的！然而就真只是归来啊？？不满足！
4	事实证明只要人对了，中国自己也能做出不输好莱坞的动画。最好还是去电影院看吧，下一次还有这么赞的国产动画不知道得等到猴年马月了。
5	为支持国产动画
5	打一星的也不知道什么心态，这片子你再看不起也最少值个3星吧，我不知道这比那《超能陆战队》一类的差在哪里？
3	希望它成为国产电影的里程碑，制作一流，剧情放眼望去尚可但打动不了我，bgm很好除了汪峰的mv时间太过抢戏，我不喜欢那个为了突然就以普度众生为己任的孫悟空。2015.08.09与兄弟復観
5	五分给定了！帅炸
5	大圣真的是帅我了一脸血，看完之后有一种：卧槽，就这么完了？再来点啊能不能。制作方面也真的是看的出来，下了功夫了。每个画面随手截下来都可以当屏保。毕竟是中国动漫中为数不多的良心之作。还是极力推荐的。
1	水军真他妈多啊，从没见过一个电影评论数量达七万多
5	大圣是偶永远的男神，看完以后想去再看一遍小时候最喜欢的西游记动画片。
5	话不多说，呐喊两个字：良心！！！！！
3	画面赞一个！3D效果做得很不错。只是技术到了，讲故事的功力还差点。武打戏太多冲淡了情感表达，有点儿模式化
4	先是在B站上看了一位大神制作的剪辑，今天怀着无比激动的心去影院，看完觉得物超所值。画面制作和以往的国产3D相比有很大提升，制作精良。中间汪峰的歌总有一种乱入的感觉。剧情弱了些，有几个笑点，不过大多数小朋友的笑点我没看懂。。。总之瑕不掩瑜，给四星以表对国漫的支持和希望。
5	绝对业界良心之作，中国动漫的分水岭…………
5	别扯那些有的么的，五星不用谢。（明天就去二刷！！！
4	制作真的就是中国动画的最高制作水平真的 要是所有动画制作者都这么用心的做动画怎么怕没有好作品 剧情就很简单但是还是被大圣和白龙帅出眼泪 音乐可以更好 孙悟空：齐天大圣崛起
1	只为这么多上来就只会骂人容不下任何异议的所谓自来水给一星。
4	很棒的国产动画
5	为什么我去的这场基本都是小学生啊！！！我一个奔3的大叔在一群娃娃里抽泣真的好丢人啊
5	4星，国产加一颗星。很惊艳的国产动画，比去年的秦时明月好太多，汪峰的勇敢的心配得真好。不足之处是打斗太多，节奏没掌握好，前面还不错，后面就看得有点累了。其实不需要那么多打斗，故事性最重要。
5	怎么样都得给五星啊！苏炸了啊啊啊啊啊啊啊啊！帧数感人肺腑。
4	大圣全程被沉默，只能用物理攻击。以为要悟到什么才能解除封印，结果最后忍一忍使点劲就解开了，还瞬间换了一身金装和魔抗斗篷，各种帅，几个大招干掉了boss。视效不错！3D给力，有几个镜头很美。还有口型同步。唐僧无敌萌，江流儿的小名用心了。两首歌都不错，陈洁仪的咬字辨识度很高。
5	五星鼓励！难得良心之作。大圣归来，中国的实力动漫也要归来啊！
5	好！
4	四星给孙悟空谁让他从小到大都是我男神啊！小时候，孙悟空点燃我的英雄梦。现在，孙悟空点亮我的少女心。看完后到处安利给别人，但还是觉得情节略单薄啊，为了表明我不是水军也不是脑残粉更不是看某些青春爱情片的观众，这一星还是留在心里吧！
5	！！！
3	我有主角光环我是不会死的
3	剧情差，只是看看效果
4	用心，真的用心
4	有瑕疵，然瑕不掩瑜。国漫良心之作，值得鼓励。
5	作为一个动画行业的人来讲，超出我个人观影预估，里面某些场景比肩迪士尼，人物细节，场景细节制作，是这几年中国动画电影不多见的，迪士尼无幽默式的幽默方式也在电影中呈现。我不知道那些给1星2星的人懂动画吗？这部电影要给迪士尼至少几亿成本，中国团队只有不到1亿，还扯什么呢？
5	第一次评价给了国产动画。我千言万语真的噎住了一样讲不出来。以我的良心推荐给大家，好电影！
4	江流儿死了，猪头去了高老庄，猴子自己回到了五行山，贴上符印，压在山下，故事重新开始。
4	一千个人心中就有一千个大圣，猎猎作响的红披风简直帅瞎啊。
4	每一个童年都需要一个大圣
2	就特效还好，并没有网上说的那么好看。要不是看不到豆瓣一直再发还真不会来看
5	国产良心！！！
5	五分好评其实有一部分是因为这是一部国产电影。故事简单却不随意，画面制作精良，配乐超级棒，主题曲超级燃，看电影的时候我的心情是激动澎湃的，为国产动画电影能走到今天这一步而骄傲，这部绝对值得你去电影欣赏的3D电影。动画从来都不只是给小孩子看的，我觉得大人看反而更能有感触。
4	真希望多点拍片
5	帅不过十秒
5	非常棒。唯一的缺陷就是法力恢复后的大圣的镜头真是太少了…画面，动作，配音以及配乐都非常震撼（我觉得汪老师的歌也没那么难听了），故事情节简单，但叙述得却非常好，各方面都很良心。笑点和泪点十足。大圣是属于我们自己的Hero，他没有死去，他也没有消失，他永远活在我们心中。
5	说好就成了水军吗。。可它真的好啊
4	大闹天宫音乐响起的时候，鼻子已经酸了。非常、十分、极其、合格的动画片，非常让人感动的诚意之作。
5	本来平心而论是打三星半到四星，但是看到有人说烂到一星，抄袭千与千寻还有买水军，还是打五星吧。作品怎么样观众会看，隔壁小时代人气那么高水军那么多还是那么可怜的一点分。你不爱看可以，但别恶意去抨击一部用心的作品，总之有人刷低分说是平衡下分数，其实我也是这么想的。这次的电影票买的不后悔
5	非常不错，虽然简短，但是剧情感人，看完正义感强烈了许多
4	认真的力量
5	国产最强，不跟梦工厂 皮克斯比
5	还有些细节没交待清楚，3d效果不错。是近年来唯一值得进电影院看的国产动画。悟空和小白龙真是帅的没边！长安居然是山城，而且太小。那个文艺妖怪原形是肉虫子略感扫兴。吃童男童女的话不应该是观世音的金鱼吗，弄条金鱼出来也比较好看呢。
4	大圣从阴影中走出时那熟悉的锣鼓配乐让我热泪盈眶。导演有点过于不拘小节，屎尿屁描写太细，最后那大肉虫太恶心，反派脸谱化，希望小白龙是续集的伏笔。加两星为了我初恋和男神孙悟空，扣一星因为皮裤声音出来吓我一激灵手抖爆米花洒了一身。
4	支持
3	画面比想象中精良，剧情比想象中弱。场景的变换以及汪峰的歌很突兀，说出坚强勇敢这两个词的大圣也正经的无法接受。一星给帅爆的大圣；一星给传统元素的展现；一星给制作团队的用心。剧情这个问题，是中国所有电视剧电影的通病。有些人不必把这部电影贬的太低，瑕不掩瑜，瑜不掩瑕，优缺点都很明显。
3	超级赛亚人归来
5	不停地刷屏是因为知道我们的「法印」解封不了太久，不想心底的那团火焰照亮过地方重归黑暗。
4	反正我就是要支持
5	非常棒的大圣归来，强烈推荐
5	最帅男猴！看了之后对国产动画充满了希望，真心希望以后能有更多机会进影院看中国人制作的动画！
5	不看会后悔的。
4	刚看完，只有85分钟，不过很满足，很感动，这里我要说，千与千寻里的龙和大圣里的青龙相比，就是一只长着人脸的四脚蛇，看眼睛就不一样~估计这么说的人没去电影院看过。不满足的人总是满足不了的，不过大多数人没那么“挑剔”
4	故事性逻辑性的确差了些，但制作之精良简直叹为观止。希望片子能有一个好票房，相比同档期的其他片子还是推荐大家看这部。
5	给个好评，支持下国产
5	呵呵，打一分、2分不是装逼就是小号，这制作起码三分。
4	制作良心，情节单一
4	有趣。可以带小孩一起看
5	孙悟空简直杰克苏，性格急躁、不耐却又温柔，非典型傲娇，死要面子活受罪。和江流儿二人互动太有爱，在从前约定明天。 最后一幕，他拼命地跑，拼命地爬，拼命地追，一直说着【傻瓜】，却没能来及。悲痛之下变身帅爆了！各个镜头包括最开始大闹天宫动作切换设计太棒！美中不足就是最后有点戛然而止，真
5	国漫复兴了！！
4	随意翻了翻短评 较之微博上的一片自费水军 豆瓣可真是严苛 动漫这一块这种营销方式其实挺恰当的 不然我这种人怎么可能买票进电影院 抱着很高的期待来 其实并没有失望 故事情节的确老套但就是会触及内心 所以片尾即使明明不该抱有期望却还是死盯着屏幕 有机会会二刷的
5	很好看，起着鸡皮疙瘩看完。
4	我反正看哭了
5	我就tm不明白，豆瓣上给一星的是什么心态，是sb吗？你到电影院看过这个电影吗？知道中国以前的动画电影是怎样的吗？别他妈以为给一星很多人来骂你你还很自豪。这部电影我今天下午去看了，除了第一排的小朋友其他都是等到黑屏才走。我如果说假话我不得好死。
5	我还没看，老弟有个暑期作业就是看电影，我决定带他去看这个了，MV做得不错，很感人，打五星除了支持国产动漫外，还有自己从小的西游情怀啊
4	太有诚意了呀
5	陪伴我们的不是哆啦A梦，而是孙悟空
2	除了画面以外没什么看点 用狗血兑的鸡汤 估计是迫切的自来水们被自己感动的哗啦哗啦的 两星支持一下国产吧
5	并不懂什么叫做口碑营销也不明白什么是点映。但是是一部很喜欢的片子，至少很值票价。剧情微微欠缺但是画面，特效的制作都很精美。作为一个泪点高的人没有哭，但是很多梗都让自己笑的很开心。能感觉出是非常用心的作品，国漫有这么优秀的作品自然是要支持，但是打五分更多是因为作品本身确实很优秀～
4	尽管有很多的不足，剧情薄弱，造型有借鉴的成分，但是亮点在运动镜头和主观镜头的设计，制作上CG很棒，3D效果很逼真。不跟日漫比，单和国产动画纵向几十年的历史比算叫得上号的。很喜欢孙悟空的废柴设定，在这个缺乏英雄的时代，需要这样的赤子之心。汪峰嗷一嗓子的时候我差点想摔可乐！
5	作品质量四星，支持国产加一星！
5	神作！！一部情怀之作。总有几次莫名的想哭。大圣是中国的超级英雄，从猴性到人性的转变。
5	很好的国产动画，华星ume巨幕厅看完以后好多人鼓掌
4	转场大概是用绘声绘影做的；BGM很不错但有些地方音画不是很搭配；三太子为了一顿盒饭匆匆救场；大圣爷的配音是谁啊我萌了；还没怎么打起来就结局这也！太！潦！草！了！处在国产洼地，四星奉上，如果出下一部的话我就不嫌弃你这吊胃口的结尾了！P.S有土地公的手办卖吗？
5	很多朋友安利，以及口碑营销，很怕会失望而归。结果是挺好的，3D效果很好景深、出屏、构图、色彩等都很赞，特效也不错。故事稍微简单了一点，很多场景也能看到别的经典的影子。致敬大话西游，用小刀会序曲时很燃，但一口气没完又放老猪硬卖萌，一下破坏气氛。
5	良心之作，色彩配乐太美，动作设计音效配音也很棒，画面衔接情节展开水到渠成，特别喜欢蝴蝶和萤火虫的过场，最后大圣取回能力帅炸QAQ对于剧情偏低龄我个人觉得是明智之举，避免了晦涩道理上纠缠，浅显不等于肤浅，主要受众是儿童不假，但绝对属于全年龄向，要说缺点的话就是记忆回放部分略拖延，也不
5	首先是奔着支持国漫的心态去的电影院.与小时代和栀子花铺天盖地的排片孙猴子显得格外凄凉.一句“大马”自吐自槽恰到好处.8年磨一剑.用心良苦.第一次见到废柴大圣新颖新奇又心酸.湿润了的眼圈是因为自始至终心中最强就是斗战胜佛！满满的英雄情怀.熔石为甲.焰化披风！大马猴子岂是浪得虚名？！
4	一个打破传统形象的孙悟空，一个不再坚忍果决，不再势如破竹的孙悟空，角度很新颖，这点让人很欣赏。
5	国产动画的希望。当年大闹天宫惊艳到国外的属于国人的光荣，回来吧。
5	国漫的良心之作
5	真的帅炸天！！！打一分的不知道是哪些脑残昧着良心刷黑
5	剧情偏弱，可能是时间限制太短，但是整体都不错，国产少见良心制作。用冯大导演的话讲，就是走心了。开场红领巾、萤火虫、蒲公英都甩到脸上了，3D效果帅惨了。
4	当初来看电影因为情怀吧，那句大圣是不会死的触动了我，来了后果然没有让我失望，效果很棒，和外国3D效果不相上下，有大笑有有感动，打4星是因为情节发展略快，总之值得你去影院看，而且一定要看3D，你不会后悔，结尾曲也很赞
5	最好的国产动画电影，没有之一
3	剧情简单 结局略仓促 单就画面场景来说比x羊羊一类的所谓动画大电影简直不要好太多  充满中国风的配乐我很喜欢  就是中间插入的歌曲有点出戏 大圣拔金箍棒那一段还是很燃的 只是我个人不太能接受大圣居然叫江流儿傻瓜....总的来说 还算值票价 可以一看
3	陪姑娘看的
5	配乐简直不能更赞，尤其是京剧音乐的运用，还有最后大圣出场时的经典BGM。除了汪半壁的插曲太违和以外，其余都满分！画面和3D效果都很棒，特效也没的说。剧情我觉得对于一部动画片来说非常足够了，成人和小孩子应该都能看得过去。国产动画少有的诚意之作，不打五星对不起自己的良心。
5	虽然觉得有些用力过猛，情感方面啊笑料之类，猪八戒那句“你摊上事儿了”瞬间出戏……但小猪还是很萌的。我主观想法太强烈，甚至在我心中江流儿只是起到了催化剂的作用，让大圣归来，英雄重现，并没有什么新意。但我还是打了五星，并不是什么伟光正的支持国漫，只不过是：每个人心中都有一只猴子啊！
5	关于孙悟空的真实形象。他外形是孤拐面，凹脸尖嘴，两腮无肉，罗圈腿，拐子步，活脱脱的一副猴子相。在《西游记》第三十六回，宝林寺的僧官看到他“真个是生得丑陋：七高八低孤拐脸、两只黄眼睛，一个磕额头；獠牙往外生，就像属螃蟹的，肉在里面、骨在外面”……所以不要苛求，英雄不看脸。
5	"一从大地起风雷,便有精生白骨堆.僧是愚氓犹可训,妖为鬼蜮必成灾.金猴奋起千钧棒,玉宇澄清万里埃.今日欢呼孙大圣,只缘妖雾又重来."
5	陈洁仪的片尾曲《从前的我》太棒了，最后哭抽了，还吓到熊孩子。电影院里大多都是小孩和家长。画风超级棒，我认为堪比迪斯尼了。配音，配乐都很好，都有中国元素，是部有态度的国产动漫。
5	必须五分！！！
5	喜欢大话西游的都会喜欢大圣归来。今天在电影院看着看着又臭矫情的哭了，情结所致，情之所至，我很坦然。
5	画面很美，特效良心，配乐让人惊喜。江流儿好萌，大反派好帅，马脸的猴子看久了竟然也觉得帅。不知是不是自己泪点太低，看个动画片竟然看哭了……片子唯一的缺憾是有点短，完全看不够！！！
5	跑了两家影院才看到，没有失望
5	不管是从国产动画还是从国产电影的角度，都是一部难得一见的好电影。去刷了万达拍片最早的那一场，可以自信地说“自《宝莲灯》之后最好的国产动画电影，没有之一”这个评价并不为过。不求一下子追上好莱坞，只求这能成为高水准国产动画新的开端。
5	国产良心！
5	画面唯美，音乐醉人，国产经典，非看不可
4	打开首页仿佛进入了花果山，几乎所有朋友都在讨论这部良心之作，买票去支持了 当之无愧。
5	这部电影要是不爆，国产电影500年内没救了
5	猴哥，乃终于大叔了，大马脸小短腿配上不那么尖的嗓音，遥想曾经的99……大boss人型披头散发的时候还是帅了一回……可惜原型有点太重口，可惜场次太少
1	儿砸，你为什么要跪着看电影？
5	剧情略显薄弱，情节过于紧凑，打戏略多。分镜运境一流，气氛一流，最后爆炸帅裂苍穹！
5	大爱
5	2015的美王，终于变回了1961的孙大圣！
4	的确算是目前中国动画的业界良心，但是剧情能更紧凑点，主题能更突出点就更好了，期待出2
5	国产良心 虽然还有不足 但是个很大的突破！加油！！
5	开场风味像极了小时候的动画，虽然剧情仓促人设眼熟，但还是不错，五星鼓励。我们那一场的小屁孩似乎对这动画不感冒，有一个在中途就喊出了：不好看。留着看片尾曲的都是大人，希望制作组别想着什么老少咸宜了，专心定位年轻人市场比较好。P.S猴子和反派超级帅……
5	国漫到这份儿上，就不能说他是抄，应该是致敬，《驯龙高手》《马达加斯加的企鹅》《黑客帝国2》。前半段着重于大圣的人物性格刻画和卖萌，做的还不错，后半段应该推向高潮的时候却显得有点后劲不足。剧情一般，难得卖得一手好情怀，老版大闹天宫的音乐一出，我就知道大圣的精神永远不死。
5	【还是多给一星吧nc太多～】扣一分是表现手法还没跳出来，有点尴尬症。四分是满满的良心。虽然只是一个老套的英雄重回英雄路的故事，但却是多少孩子梦中的经历。还好制作方这么用心。还好这个英雄永远不会老。
4	被江流儿萌得五脏六腑都要揉成一团了  故事很简单，可是这年头能把简单故事讲好的电影也没几个，大圣算是做到了。场景特效不错，尤其是大圣的披风，生动到感觉要被打脸的程度。故事结束得略仓促，最后的大战很快就结束了，唯一的美中不足。现场氛围来看这电影也很好地兼顾了成人和小孩不同
4	配乐喜欢！镜头的设计也喜欢！制作很良心！感觉国产动画都上了个台阶！期待后作！
5	我们这代人心中住着一个大圣，制作算是目前国内动画电影里最好的了
5	真的是很良心的作品 唯一不满意的就是这个BOSS的样子有点抽象 换个造型我给五星
4	四星半！大圣是狒狒和至尊宝的结合体吗？
5	"希望国产动画片会重回辉煌。&xy, zz. &zy 2ed"
5	真良心！搞笑与温情并重！
5	好好好，虽然有进步的空间！虽然有腐腐的对白！但是瑕不掩瑜！！好就是好！！！
5	失去魔法属性的孙悟空还是不耐打啊，支持国产主要是要支持国产的优秀作品。
4	难得的中国好动画 非传统西游记 画面炫酷 打斗场面 像样！但是这个剧情 比较简单 并且那个boss跟悟空什么仇什么怨 我没明白 不过悟空的形象 迄今为止动画版的西游记里 比较赞的
4	情节简单了，不过国产原创3D电影做的有笑点、紧凑、人物刻画好真的很不容易。不过中间放半壁汪的歌好跳戏…我旁边一个快三十岁的小公举从师徒走散就开始哭也是厉害…
5	将中国传统元素和现代风格较为完美的融合在了一起，令人耳目一新：原来国产动画还可以这样做！非常喜欢大圣和反派的人设，反派唱的祭祀歌实在是让我很震撼！能在国产动画中看到中国传统文化的元素真的很少见！还是以这样不唐突的形式见到！3D也是做得很棒！最后，大圣好帅啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
2	一星给西游记的幌子，一星给披风，一星给萌萌哒江流儿。
5	少有的精品
5	国产还是要多多鼓励，画面设计很棒，就是剧情有点弱，如果给大人看，还需要在剧情上多下点功夫~
5	五星回血。天老爷那些打一星两星的是猪猪侠请来的水军吧？那些说什么粉丝骂了你所以你来打一星两星的玻璃心是汽车人总动员请来的水军吧？拢共刷了四遍，依然感动。想说的太多，反而不想说太多了。
5	对国产而言是一种宽慰，算是一种对记忆当中的齐天大圣的回归。如果你非要和国外比，那么，请去洋人的世界里找找看有没有个叫孙悟空的英雄。
5	哭着看完。感觉等了千年才等到了一个属于中国动漫的希望
5	真的超好看，绝对的国产电影救市之作！特技超燃，3D效果绝对好莱坞水准！全年龄段受众，值回票价！！！
5	帅我一脸的特效，输给了基本什么都没讲的剧情，高潮部分的剪辑还没MV做得好。。。凭心而论这剧情给小孩看的确很合适，没什么复杂的，但是我们大人还是想看点稍微烧脑的东西。想想也是没办法，审批制度，呵呵。
4	尼玛你们来评水军还是评电影，这影片4星不能再低了
5	有生之年能看到一部真正意义上的3D动漫电影，很欣慰啊。。。那些打一星你们除了扼杀还会什么？
5	真的很好看，是我儿时的大圣，充满温情和担当，这才是顶天立地的齐天大圣！
4	国产动画电影良心之作，就是情节真的太老套了
5	第二部！第二部！第二部！
4	挺好的！画面很精美，搞笑也不错，感情当成设定接受【突然想想当时江流儿说他要让佛祖听见然后把大圣的法力还回来大圣还是很感动的，这也可以解释为什么关系好】。龙！虽然只跑了龙套。大圣还是又逗又帅的。
5	虽然剧情弱了点，但就是要任性地给五星！剧组太不会省钱了！特效还能更赞吗！打斗场面太酷炫，大圣也太男神，气质爆棚啊。真正感觉是我们的骄傲呢，有很多中华文化精髓的展现。在影院里的时候脑子里一直在刷嗷嗷嗷的弹幕～
5	就是好看怎样啊！！五星五星！！！就是结尾有点意犹未尽，我身后的好多小孩子看到江流儿死的时候都没声了
5	以近年国产动画的水准来看已经非常不错了
5	我总归知道肯定有那种优越狗开始喷剧情，特效好就喷剧情，特效差就都喷，恩，对
4	还不错吧，有些情节交代得不是很明了。
5	儿时的英雄回来了，大圣回来了，希望中国动漫美好的前景能到来。大圣打败那些烂片吧，不然对你真的不公平。
5	大圣开始称霸全球影院吧
5	其实我是想打十分的，可惜豆瓣只有五分。
5	四星 加一星算鼓励
4	槽多无口，并不如评价讲的那么好，不过确实被马脸猴子帅到了。
5	画风不输迪斯尼、皮克斯等动画巨头，中国风的配乐和情节相得益彰。有笑点有泪点，值得一看。
5	真的太好看了！！画面实在太棒我觉得剧情也很好，不过结尾确实略仓促。看完超级感动，过几天二刷！！
5	虽然故事一般但画面没得黑 话说结束的那么突兀是没经费了吗
3	赶超宝莲灯失败，不过依旧很好看，比同档期的片子们不知道高到哪里去了
5	打一星还泼脏水污蔑普通观众是水军的都是别的动画公司的水军。 竞争对手嘛~呵呵！ 片子好就是好！事实胜于雄辩~
5	有些人一直吐槽国产片，又说希望能出好的国产片。但是每部电影一上映就带着全批判的眼光去看，好和不好都不管，就一句话“国产片就是烂”，笑呵呵
4	瑕不掩瑜，有诚意的作品。大圣帅到不行了！！！！！其他角色也可爱！童自荣先生太厉害了~
5	我是相对来说比较推荐的，为此还特地来豆瓣。电影的画面流畅，制作良好，算是中国动画的突破了。上映前就有很多朋友去看了点映，已经被剧透和安利了。画面一出来就震惊了，全片除了汪峰的歌有点出戏，其他都很赞。
3	没有别人说的那么好，也没有那么差。总体感觉还行吧，毕竟画面没的说。就像一个经常不及格的学生一下子考了个七十，于是大家都惊呆了，被感动了。
5	★★★★★，希望这次的电影是中国动画电影的良好开端，而不只是昙花一现[爱你][爱你][爱你]
5	配乐四分，剧情四分，场景五分，配音五分，受制于长度，情感转换略显仓促，节奏略快，但是瑕不掩瑜，亮点很多，打斗流畅，影片总体四分，但我要给五分，开头还有小孩喧哗，后半段整个影院鸦雀无声，强烈推荐！
3	国吹就是这样出来的 前半部分很精彩令人期待 后半段故事弱化外加台词白痴 开始无限刷手机 但是总的来说特效、制作已经非常成熟流畅了 虽然可以看到抄袭的迹象 但值得鼓励 新意和细节设计的不错 音乐也很棒 带鼓励成分三星半
5	就是这么酷！！！
5	当片头大闹天宫的时候，以及妖怪变身用三打白骨精的形式，这就已经成为集西游之大成之作。人物就主角精细，路人小妖还是粗糙，场景也是远景比近景美。音乐本来是满分的，尤其是古筝那段，但为什么有半壁江山？最后大圣的回眸太美。
4	特效画面真的没话说，尤其是小白龙简直咯！各种梗也玩的很棒，不过剧情还是有些弱，话说这里面真正的大BOSS和小强难道不是老少和尚咩。。。
5	这是我大国漫 踏碎凌霄 放肆桀骜
5	节奏控制的不错，画面和音乐接近国际一下水平，用心之作，巅峰之作。
5	看了之后觉得意犹未尽，感觉还不过瘾，这是我第一次去电影院看的电影，感觉值了。不跟外国比的话，是在中国已经难见的良心国产。真心希望中国动漫越来越好，不希望孩子以后的童年只有喜洋洋。
5	江流儿很可爱，他和孙悟空猪八戒的互动也是笑点萌点满满，但是泪点并没有感动我多少，而且汪峰的音乐代入感比我想象的要好，虽然略有不足，但仍不失一部可看的佳作
5	作为国产动画电影来讲，带点鼓励成分打五星。实际来讲也可以给个四分，剧情比较简单，但是不拖沓，猴子转身看着五指山吃桃的场景有致敬大话西游的感觉。故事讲得蛮连贯，也有笑点，有温情。但是后坐在窗边被小孩感动时的表情感觉太过生硬，反而觉得看起来假，然后就是最后放大招太快，一下就没了~
5	剧情简单+汪皮裤勇敢的心，是本片最大的槽点。但是，这是一个开始，而且从制作从诚意上来说，这是一个好的开始。对于这个开始，给五星不为过。齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老，还有七十二变。这是一个需要英雄的时代。这是我们自己的英雄。
5	制作！！场景配音都很棒！！！（动作也棒，但还可以创新一点。剧情深意点再。故事背景什么的再续下去解说一些，结尾有点懵。印象最深大圣从石堆里出来的那只手和江流儿后来埋石堆里耷拉下去的那只手。大圣有点傲娇哈可能不戳所有人萌点。最后，国漫加油！！！！！
4	这个片子，真的太良心了，一开始很难入戏，因为自己不怎么喜欢看电影版的动画片，看着看着就会觉得“哇！做得好精良！”。从国产片角度来说，从任何角度来说，比大部分片子都棒。有欢笑有泪水，有感动也有愤怒。特地写个短评发出来就是强力推荐推荐推荐。四星是因为太短太短太短！！！预感会有第二部！
5	真心不知道给1星的是什么心态什么素质
4	不错的动画效果，不过剧情再丰富点就更好了！
5	整体来说还是做的很不错，结局有点仓促
4	画质细腻，大圣最帅的地方居然是捂小姑娘脸那儿，男友力max ε-(´∀｀; )，还有还有混沌头发散开那下被秒，总体来说悟空帅帅帅！ 不足的话，剧情有点简单，该认真的地方一直有笑料（虽然确实很好笑）切换不过来，下次帅就认真帅吧ಠ_ಠ no山妖！
5	赞赞赞！帅帅帅！重要的事情说三遍！画面唯美，镜头行云流水，配乐美兼中国风，剧情过短有遗憾，但总的来说是可以拿出门比较的国产动画电影了，有空一定要去支持啊。
5	动画良心
4	台风天翘班去看了个电影，前面还不错，后面的，过于煽情。。不过还是推荐去影院一看
4	一个漂亮的国产动画翻身仗！画面精致特效一流人物个性分明打破成规。瑕疵在最后打NPC时叙事力度不足，大魔王的背景交待不够，明显还有续集。继续期待。
4	不错
3	挺好的  国产也能拍很好的动画电影   就是剧情差了点
4	动画效果真的挺惊艳的，但是前面铺了那么多佛语，后面一点都没呼应到，有点失望，结束的也有些突然。算得上有诚意的动画电影。
5	虽然剧情略差，但支持国产啦
3	动画两星，国产一星
5	以后再也不来豆瓣了，看看这些评论。打着反水的旗号黑人家，真是不要脸了都，到底好不好看有没有人看，让观众来说，你们这些喷子才是水军把。 无脑黑了都。 本来想看 看了评论又不想去，但是没忍住还是去了，没让我失望是真的，不只是用心，很多温馨的小细节都打动我。
3	开头结尾色彩一星，江流儿可爱一星，陈洁仪一星。不足是分镜设计的有些太碎了，看几个还行但是全篇会有不适感。叙事节奏很有问题，故事性不强，汪峰老师（？）歌儿一出来就破功了……总的来说还是蛮好的吧。但是以后再也不为情怀花钱了，营销没劲，三星
5	上映第一天就排了几场我就呵呵了，真是一个奇怪的时代，无论多烂的片只要有当红偶像那么必然票房大卖，这也是为什么真正的好片别人看不到的原因吧，以后能让那些只为了赚票房的烂片走开吗？？？支持大圣归来！支持 国产良心作！
4	8.7评分绝对虚高了 给4星鼓励 毕竟效果很惊艳 但说实话我觉得比不上 熊出没之雪岭熊风 剧情太弱 对白太矫情 希望继续努力拍出更好品质的作品
5	泪流满面的看完。恭迎大圣归来！
4	画面和3D效果不错，算是国产动画片的良心之作了，尤其是有汽车人垫着的情况下。其实我觉得江流儿死了，编剧还是很仁慈的。对打动我的还是孙悟空在水底回忆往事的时候，自己总要想想为什么离那个理想中的自己越来越远了。前半段蛮欢乐，后半段哭瞎，还有boss设定太弱了……
5	故事不是特别完美，但我就愿意给五分呢。那么多正常号都被打成水军，你不喜欢是你的事情，别怪别人跟你口味不同，香菜生姜各有所爱。特立独行才叫正常人么，什么逻辑。有人爱给一分，我们爱给五分，大家都好好过日子咯
4	能把反派稍微做得好看点吗？
4	特效略吊 剧情不足
5	画面很美，音乐很美，绝对的良心动画，老少咸宜。
5	已经被帅裂了。。
5	强推！！国漫崛起！大圣巨帅！剧情配乐浓浓中国风 赞爆
5	非常好看，我被国产动漫深深地感动了，国漫加油！
5	国产动画做出皮克斯的效果，进步很大啊！看的不是别的，是国产动漫的未来和希望
4	大圣是不会死的
4	剧情还行，有点悟空传的感觉，中间有个画面好像是借用功夫的镜头诶。结尾处理的不怎么样。
4	音乐、画面、特效不错，有笑点有泪点，就是剧情有些干，整体赞！
5	这只猴子我可以再玩五百年！
5	没看过点映，放映前知乎豆瓣都高度评价此片，虽然此片的确不错，但说实话完全没达到心里期望值得上这样评价的程度。剧情有些不如意的地方，感觉能做的更好，也许是各有审美，但总体还好，5分支持一下国产。
5	赞赞赞！！！！！
5	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大圣太帅江流儿太萌特效太棒配音太棒！！！
5	绝对好看，有笑点，无尿点，喜欢这只傲娇的猴子
4	燃！真的很美！
5	还没看够，差评！
5	赞，反正我是赞了。很棒
5	画面太美
3	国产的良心进步，无奈剧情太弱，特效制作也不如自来水们抬高的预期，对我没有太大的吸引力。
5	良心之作，请了一个四十多岁姐和一个四岁多的小屁孩看的，都喜欢
5	真是超级好看，良心动漫
5	然而我也是偷偷的发一下疯，看到那抹红披风肆意飘扬，穿过宽大的屏幕狠狠的扫过我已悄然长大的脸。电影情节紧凑耐看，打戏层出不穷炫技炫镜，结尾的一瞬间，童年的英雄在这里回归了，这只无法无天视万千艰难险阻于无物的猴子，撑起了八九十年代的情怀。这自来水，我当定了！
5	国产崛起~~好棒~~喜欢孙悟空玩偶，还有制作得太棒了！
4	前半段节奏相当紧凑，笑点也不生硬，简直不敢相信是国产动画，后半段忽然一段mv画风陡变，奇形怪状结尾又太仓促有点遗憾，感觉全片都是在为大圣归来这事儿铺垫，真到这临门一脚，有点着急了……
5	大圣和小和尚真不是cp？
4	三星半
5	猴子，你不过是又被如来加了一层因果而已。
5	莫说剧情差，迪士尼近些年的还不如这，特效劲爆，好评加好评，里程碑的动画作品啊
3	特效好 配音好 物理老师死得早 剧情真的是小孩 旁边的约莫20的女孩子全程大声哈哈哈哈哈最后居然掩面而泣
4	还是有些匪夷所思的bug，但是是值得买票支持的用心之作。
2	吹过了不是我心里的孙悟空。三星鼓励国产，画面纵深还不错，剧情烂。
5	画面棒音乐棒笑点泪点都有！
4	制作的确实很用心，画面音乐也不错。剧情和人物情感能再丰富一些就完美了。吐槽下这部片排片，去了两个电影院都只有两个场次是什么鬼？不过就算只有两个场次影厅也只坐满了一半不到的人。。
5	看到了国产动漫的希望！
5	力荐！我不是什么水军，但确实很久没看过这么让人激动的电影了。非常喜欢啊！
4	虽说还是低龄 但看出用心了 在小时代和栀子花开刷屏的同时 支持下国漫
4	同学推荐看的，斩妖除魔一直不是我感兴趣的题材，然而这个片子的画面、特效、音乐值得四星鼓励。
5	少于三星的都是水军，看过电影的都能懂
5	剧情还可以 但是画面还有配乐简直赞到不行 画面颜色真的炒鸡美 大家都说这是国漫崛起的标志 但我觉得话说的太满 只是证明了还有人用心在做国漫 也算是一个好的现象吧 比起那些粉丝电影好很多了 不过我刚燃起来怎么就结束了Σ(゜゜) 配合戴荃的《悟空》食用更佳哦
5	好看!二刷!
5	任性
5	诚意满满，心服口服。
4	画面美，但是剧情欠缺，结尾突然
4	诚意满满的作品
5	7月12日看格瓦拉上海的排票。7月19日周日，仅一家影院排了大圣两场。还是周边郊县的。今天再看，7月19日超过百家影院上映大圣，这个奇迹难道不是我们一起创造的吗？
5	特别好看！就是太短了！
5	齐天大圣不会死，他只是睡着了而已。
5	从电影开场一直哭。今夜我们都是自来水。猴哥变身那里老子哭的止不住。话说我又从人退化成猴子了。【回家开饭了。】
5	大力推荐
5	很好看，国产动画电影的好作品。
2	当时是这样的，一看离得近得影城拍片，栀子花开，小时代，当看到《 Begin Again 》的时候我都快高兴哭了，当然我之前已经看过了DVD不止一遍，但是当超文艺导演约翰·卡尼把KK女神马克叔凑在一起，还有骚当和让我爱的不能更爱的音乐，我当然愿意在刷一遍票房，但是当我转头看向我的影伴，一个大男生，那
5	日您们妈的，瞎了狗眼一口一个水军，说的好像你们他妈多了解似的。
5	什么斗战胜佛，那是齐天大圣！
5	我的意中人，是一位盖世英雄。他身穿戎装，两束翎羽，而今归来。故事稍显薄弱，诚意补上。四星为了电影，一星为了情怀。
5	看过最好的国产动画片。
4	很不错的片子，特效再炫点就好了。
5	没看也要五星，第十放映室可以重播了
4	公主倒下了，屠龙的勇士还在燃烧
4	和弟弟一起去看的，他觉得挺好看，也挺搞笑
5	我觉得背景音乐好听到不行啊。。真的
5	不知道给1、2星的人什么心态，这可能是国产动画的巅峰吧
5	业界良心  大圣帅哭
3	制作的确算是用心，有几个镜头很美，前半部分很好看，小和尚十万个为什么非常可爱。但小和尚与大圣之间的情感衔接略微生硬，大圣的配音不行啊，情绪夸张了。总之，放映厅里的小朋友笑得很欢乐，这就够了。
3	删减许多情节很可惜 三星鼓励肯定一下 猴子声音像冯巩有点出戏哈哈
5	我抱着很高的期望去看 并没有觉得落差很大
5	导演最后这是没钱了吧。。。。。这大蠕虫是个什么鬼。。。。
5	必须支持
5	值回票价，不知道喷的人是抱着多大的怨念来说的。讲了一个完整的故事，教会人的不止是勇敢正义，大圣对自由的渴望，大圣与江流儿的羁绊，都是电影值得一看的地方。3D特效做得很棒。有什么理由不支持一部用心去做的国漫呢？
5	绝对的良心之作～结尾的戛然而止让人意犹未尽哈～剧情有些短～但敌不过小和尚的激萌还有猴哥的偶像包袱之自己装的逼，就算跪着也要装完～全程温馨又可爱～画质良心～土地公不能再萌！话说剧组真心用心，小和尚的头发这样的细节都照顾到啦～
5	一百个支持！！！
5	就差一个经典的结尾升华故事了，不过很棒，借用片中一句话，国漫没有死，他只是睡着了
5	好看好看好看大聖我們去找花果山吧！！！！！！！
5	中国人的超级英雄，就应该是这个样子！国漫的绝对良心之作，前无古人的作品！
4	虽然是国产也要客观打分嘛
5	平心而论这部片子应该是在三星半到4星之间，然而觉得无脑黑实在太多，为了平衡下打了5星，电影的3d效果总体很好，个别镜头比较粗糙，然而瑕不遮瑜，人物的表情毕竟到位，动作很流畅。剧情个别地方衔接不好，大概是因为剧情删减的缘故。总体来说，我觉得这部电影非常良心。
5	《大圣归来》超牛，内容既畅顺又有新意（大胆创新，具有世界潮流意识，同时配乐画风又有自己的中国风韵）画面也精致完美，中国终于有一部达到世界水平的动画片了。
5	超帅
5	三星半。撇开脑残粉营销不说，我鼓励国产。更鼓励用心做动漫的人。为了反对打一星的非主流高冷喷子，我就发个五星好了。
5	这一次，无论如何都想给五星，剧情虽然有些俗套，但制作精良，动画效果优秀，配乐十分用心，有笑有泪，真的是哭了。大话西游里的配乐出现的时候就泪目，用在孙悟空出现的时候，有一种盖世英雄的感觉，但讲的却是一个盖世英雄还没有英雄能力的故事，我想我们都在等英雄归来，也都在等国漫崛起。
4	刚从影院出来，真的很少有我能感兴趣的国漫，但是大圣真的很吸引我，期待了也很久，很出人意料拍的很好，可以说是国漫中的精品，国漫现在能做到这个水平真的很不容易了，要是国产动漫都能达到这个水平我觉得有一天也会走出国门更多的吸引外国的观众吧，很不错的电影，值得一看，五颗星妥妥的
5	本想晚上看完栀子花开再统一发的，但真的好看到哭。结尾的仓促只是为了第二部吧，可以理解。。。。真的为国产动画有这样的进步感到骄傲！！单独发来赞一下！！
5	时隔多年再见，发现我从没忘记过记忆中的英雄
4	良心国产片，但是我们这边一整天只有可怜的一场排片，画质精良，3D也毫不逊色，那些抠剧情问题的，请问现在大批量排场的电影中有几部是能从头到尾叙述成功，情感铺垫完成的，至少我觉得这部片情节连贯简单而自然。
5	看到一半想打5星，中间到最后降到3星半。喜欢片中天兵天将的装束，古筝和京剧等传统元素。那条龙美得想哭，这才是我中国的龙！不喜欢大话西游梗和猴子的声音。剧情一般，不像传说那么差。一星给萌唐僧，一星给童自荣老师。国产动画落后客观存在，准备二刷支持。排片不如小时代和栀子花等强行装b片
4	有诚意的动画，不过不知什么原因，觉得导演没拿出百分之百的水平。
4	中西融合的一部作品，听说是给好莱坞做外包的团队，人物形象和风格都有些好莱坞。可能是期望比较高，看完觉得一般，但音乐很不错，遗憾没看巨幕厅的
5	国漫有希望了
4	篇幅限制剧情还是简单了点~其他满分！！！
4	3D效果不错
4	特效国产良心！
4	大！圣！！
5	这才是我心中一直最帅的猴子啊……想起《朱雀记》里面的老猴，一样的感觉！
3	3.5 没有网上传得那么炫酷，但是大圣人设真的好帅啊？！顺便汪峰的歌来的也太突兀了…
5	是不是良心之作暂且放到一边，情节如何也姑且不谈，但我想说我看的很爽，很爽，很爽。我的确不怎么看国产，并不值得称道，实话说一些电影的确给我一种很浮夸的感觉，但就我有限的观影时间来说，这部片子的确是有值得称道的地方。
5	有剧情，有笑点，效果也不差。
5	虽然有些梗不是很新，但是瑕不掩瑜，吐便当略微差评，猴子好帅！！！！！！！！！！！！！！过几天去二刷！！！
4	怎么说呢，还是给三星半吧。真的是抱着很大的期望看了回来准备做自来水安利各位的，但是真的除了人物特效其他的一言难尽。希望这部自来水砸的票房能让下一部更好吧，结尾部分真是逼死强迫症，总觉得没完，所以会有下一部的吧，故事不讲完我不舒服啊！
5	棒棒哒，全程无槽点。因为是国产+传统人物，所以比国外一些动画更能打动我。国产动画没看过几部，但这部不卖蠢不幼稚，肯定胜过大部分国产。
5	好良心的国产动画啊！笑点充足 傲娇猴 蠢萌猪 三次摔下悬崖而不死的江流儿 连青蛙怪和土地都在卖萌！绝对值回票价～
5	为了男神去看，男神刚回复就结局了，感觉太仓促啊   五星给男神
4	国产良心之作，但是豆瓣评分偏高了
3	做得也还不错，不过画风不太喜欢，CCTV即视感，另外剧情太弱，很多地方经不起推敲，甚至不符合逻辑。不过将中国的感觉与好莱坞的感觉结合得还不错
5	小朋友人生看的第一部电影。不知道当10后的孩子长大，他们还会不会和我们一样喜爱孙悟空。但是还是想让他们知道，我们也有自己的英雄，他叫，齐天大圣孙悟空！！！五年时间，因为幕后的撤资，几个大人拖家带口鼓捣出来的电影，得以面世，值得捧场。
5	就是因为看了预告就决定一定要去支持这部电影 全程无尿点 看到感动的地方都快要哭了 真的可以媲美好莱坞大片 可以看到我们还是有认真做电影的人 强烈推荐 不看会后悔 都有种想看第二次的感觉了！
5	绝对值得去看啊！！！！大圣超帅的！！国漫良心啊！！
5	国产良心 某些地方略显粗糙，制作挺用心 ，诚意之作，必须顶顶顶！
5	我得说它带给我的确实是感动和震撼，眼泪一直在眼眶里转，最后片尾曲一出，眼泪就收不住了。
5	感觉真不错，至少算近几年很好的作品了
4	汪峰的勇敢的心是卯事？！电影可以给四星，用了不少中国的音乐。但刚开始笑点有些僵硬刻意。观影时旁边一位姑娘一直飙泪，受不了。
5	就是不错 加一星鼓励
5	去的晚了 前五分钟没看上 好难过 不过这个电影真的业良 整个美术都特别好看 3d效果也好孙悟空看预告的时候觉得这猴脸怎么这么长 结果在大屏幕上看真是一只帅猴 尤其最后解了封印 里面的白龙也是十分惊艳 还有那只妖 即使你是反派也不耽误你妖媚 可惜排片实在是太少了
4	鼓励，做的漂亮，对白太弱
4	小李大战大肉虫子，最后开八门遁甲把敌人秒了。
4	对于孰知西游记的我们来说，人物关系的设定有一些新意。江流儿与孙悟空之间的关系不像师徒，而是高冷怪大叔与热情熊孩子的对立关系，这种人物设定是后面一系列萌出血的剧情的基础，本片也由此成功了一大半。对于国产动画来说这真的可以作为标杆之作，能够感觉到国产动漫的希望。
5	超级帅！！！场景精美 特效也不错。剧情再加强一点会更棒。反派帅  土地爷爷可爱死了 江流儿也可爱，大圣帅die。反正很棒就对了！！！！！！
5	我去 太棒了 那些打一分的什么心态。  国产动漫是要崛起的节奏。
5	好看，很好看
5	大圣归来，国产动画的良心之作，以寻求自由为本心的旅途找到真正的信仰。不论是从剧情还是画面配乐各个角度来说都很丰满，已经是一种超越，超越以往的水平。从来就喜欢动漫的表现形式，相信我们自主动漫能像大圣归来一样，让我们的信仰以优秀的动漫形式展现在世人面前！
5	儿时会躺在草地上，看着云，发着呆，想象自己是孙悟空~~
4	今天去把大圣归来看完了，感觉还是不错的，虽然中国的编剧和主题曲的插入还是硬伤，但是动画效果，和人物塑造还是挺好的，声优吗，有配的好的但是也感觉有捧读的。
5	非常值得一看，特效真的是爆炸了，每一帧都是壁纸！！！
5	刚刚阅完，非常精彩，准备二刷！
5	画面流畅自然 制作精良  超美 3d也好棒   这版孙悟空是我见过最帅的英雄 因为他的赤子之心
4	被中国动画震撼了！！可以看出学西方的影子，但流淌的自己的思想！希望中国动画越来越好！！
5	笑点泪点兼备，中国元素满满，结束之后四分之三的人留下来听完片尾曲，作为国产动漫，我觉得已经足够了
5	整体4星的水平，国产的贫瘠加一星吧
5	国产巅峰
5	我想圈养一群土地公公
5	今天和基友去看了一直想看的 原本还有些担心配音............咳咳你懂的 但是电影全部看下来后真的很感动 并且真心觉得值 BGM配音画质太赞 傲娇的猴子小小的土地爷爷蠢萌的山妖好萌~~我自愿做免费水军到处安利这部国产电影！！
4	我是冲着这电影才上豆瓣的……———————分割线—————————首先，不得不说这是近年国漫里的良心之作，虽然在一些细节上做的不是那么完美，但比起以往的作品，已经有了很大的进步了。
5	翻了翻短评发现大家都在黑～爱黑黑吧，反正我挺喜欢的～就是这样没别的～
5	不仅良心，真的是非常棒的电影！加油，国漫
5	国产动画终于不再幼稚
5	画面和音乐真的是超！级！惊！艳！好棒好棒的QAQ……剧情的话因为已经被完完整整剧透了一遍，只能说感觉就很中规中矩，就是细节上还有部分剧情的衔接上还需要加强吧。最后，大圣傲娇萌…！
5	笑点多，制作精良，不错
5	跪着看完   国产巅峰
5	里面人物设计都挺可爱的，虽然逃不出一些固有弊端，但总体还是不错的
5	要不是小伙伴安利，差点就错过了这部国产佳作。齐天大圣孙悟空，身如玄铁，火眼金睛，长生不老还有七十二变，一个筋斗云呐就是十万八千里！看到了国漫的希望！特效很好，全程笑点不断，我们的英雄齐天大圣。祝电影票房大卖！
4	欲望不强时便是桎梏 欲望强烈则成为助力 欲望把它撑爆你就升级了
4	效果很好，景色也很赞～大圣帅帅哒～长胳膊长腿的猴哥～但是，谁能解释一下这个不连贯的剧情？反派为什么这么纠缠不休？龙很帅没错但是底咋回事？大圣一直很憋屈，最后帅了几分钟就戛然而止了…和好莱坞很棒的动画比还是有很大差距，但是作为国产3D动画已经很良心了～
5	前半段感觉超震撼，就是后面有些台词实在有些出戏，结局有些仓促，不过超级值得一看！看到了国漫的希望
3	画面挺不错的，制作却是用心了，这也能看得出来。有不少笑点，小和尚、大圣和天蓬的搭档很逗。但弱点也很明显，就是剧情，没有神厚度，或者再说狠点，剧情太简单了。
4	剧情实在挺薄弱的，最后三段Boss战的分配也不合理，大圣变身这么帅居然草草结束真的非常不过瘾。故事的走向啊情感啊感觉很西式。土地公公好萌，猪八戒也是萌系，江流儿非常可爱。大Boss的原形太像奥特曼片场里来的了。感慨下现在真是不缺技术，如果剧情能够再精细点就更好啦。
4	挺萌的~完整性也可以~汪峰的插曲太出戏~童大大的配音太花痴~猴子确实不好看~好喜欢大圣飘逸的红披风~
1	所谓的“自费水军”太多了，这电影有8.7分？还不如看小时代
5	为什么短评好多一星两星，影评最差也三星呢？呵呵呵呵呵呵呵呵呵，不呵了我要去二刷了，但愿刷完回来能看到一星两星的干货
5	剧情没有想象中那么惊艳，也可能是删减过的原因，瑕不掩瑜，仍不妨碍我单刷2场！国产动漫的良心之作。
3	剧情无亮点，boss设计也敷衍，情感过渡不自然，笑点大多硬又没必要，配乐非常出戏，画面颜色有点奇怪（也可能是我眼镜的问题），还有很多背景画面及人物造型让我觉得似曾相识，但愿是我的错觉。总体非常一般，不过在这种打架不能流血的环境下，也是有许多无奈。
5	大圣归来，不仅仅是大圣自我的找寻，更是中华民族灵魂的找寻。
5	国产动画有希望了。。
4	马脸你就给一分？孙悟空就是这样你还指望他能拍出什么剧情？全中国都知道孙悟空大闹天宫西天取经，你说剧情不行给一分。。。好吧那你还是去看喜洋洋吧。
5	绝对值回票价
5	效果感人，故事虽然是好莱坞模式，但是有自己的特点，制作上视觉效果，配乐各方面都没明显的纰漏，而且多有亮点，个人觉得可以拿去跟好莱坞成熟的作品如驯龙高手来比较，虽然不一定会赢，总之，国产最佳3d动画电影，希望还能继续看得到这样的电影，恩，电影啊！
4	看着电视剧版动画版长大的，真的很期待“归来”。故事情节有点低龄，但是画风很棒。熟悉的音乐真的很戳。大圣实在是太帅了。不过感觉没比较加入那么多有点恶心的戳鼻孔和鼻涕- -#二刷的时候旁边阿姨巨吵 大圣一开口 有个小孩说了句 东北的！童老师声音真好听 完全想象不到年龄
4	虽风评过誉，但诚意满满。虽剧情单调，但大圣人设动人，最燃莫过于当脑残粉遇到偶像，邂逅传说，那在鲜活跳动着的仿佛是自己的心。
5	国产顶峰
5	不知道喷子是什么样的心态，今天下午刚看完，期间也曾感动流泪，我就是动画专业的学生，这个动画真是让我看见了国产动画崛起的希望，路是一步一步走的，也许现在他还有些瑕疵，可是也足矣完爆期间上映的诸如《小时代》《栀子花开》这类脑残青春片了
1	“自来水”大法好，口碑营销过了点吧。 热情一点没有问题，但是千万别让热情害了片子。一个个都带着五星期待去看，发现并没有预想的那么精彩，这是会有落差的，是反效果。电影之前在戛纳获赞，是因为这是一部优秀的儿童片，家长要在孩子的陪同下去看比较合适[偷笑]
5	编剧导演，以及幕后制作团队，我记住你们了。
5	上午十点半看的，今年看的最好的电影，听完了歌走的，看后边江流儿满头绷带，难道是没死？比起变身后，前边大圣徒手打怪更苏，帅炸
5	好！！！！！今天刷了2D，过两天再刷一遍3D！！！！！
3	3d那些还行 配乐也还好 虽然有个地方的配乐 觉得不是太好  剧情实在没亮点 最不爽的就是自费水军们不允许对这电影说一个不好
5	大圣变身之后简直狂拽酷炫屌炸天，求嫁！技术和画面一流，笑点自然和谐。ED部分又萌又有爱。妖王真•邪美。剧情是弱，但如果这不是国产动画肯定一群人跪舔而不是扔出一大堆一星二星。
5	这部片的艺术效果，真的，棒瞎了。别光顾着吐槽剧情，尽管仍有改进空间，但是就艺术价值和创意而言是值得高分的，打低分的人能别就盯着剧情？
5	真的很用心
5	在豆瓣，看一部电影好与不好，一个是看评分，水军虽多，但是有良心的人都不会让一部好的作品被埋没；再一个是看影评，言之有理，言之有物，自然没有那些收了钱也昧了心的人的生存余地
5	为什么豆瓣一水三星以下的打分…说剧情薄弱，可大白剧情也就那么弱啊…说有各种剧的影子，原谅我看片儿少真没怎么看出来…白龙出来那么惊艳，为什么非要说《千与千寻》呢，明明不一样啊…以前国产动画出来就各种骂，恩，那些都应该骂…好不容易有了这么个可以拿出来看看的，还是一味骂骂骂骂…
5	总之，作为中国动画电影，有这样的制作就值得五星了。算是给中国动画人的鼓励和支持，票房连同口碑上的。
5	看！那个盖世英雄身披战甲回来了！！
4	技术制作上乘 开场牛逼 除了猴子 其他人设平平 剧情骚弱 虎头蛇尾 有点cos 那虫子也醉了 千与千寻啊 后半场又是火影的既视感 瑕不掩瑜 还是值得一看
5	客观的讲是四星  汪峰的歌实在理解不了  但是就冲画质  画面  几个场景的用心  冲着白龙身上波光粼粼的鳞片  我真的安利
5	就是喜欢这么痞性但有人情的猴子！
5	刷第二遍想打四星了就 但是国漫加一星再
5	我不知道写3颗星以下的人是怎么想，你们看过国产的动漫吗，没看过你们怎么敢说得大圣归来一无是处。现在只有喜洋洋，光头强的时代，能出一部这样不知道是有多好了。确实中间是有一点小无聊，可关注过国产的人，谁不认为这部完全已经超过期待了。除了这部，谁吹过其他国产的？？？？
5	第一次被国漫感动是宝莲灯 第二次就是它了 每一个画面都是那么的
5	哭到假睫毛都掉下来的好电影！！！
5	良心3D！
5	国产动画难得的良心之作，五星鼓励吧
5	结尾是有点…   不过总体还是很耐看的   为国产电影加油打气下给个5星
5	国产良心。大圣真的好帅好帅，温柔而又强大，是我喜欢的类型。“快睡吧。”大圣说这句时我已经被攻略了。
3	特技至少不是糊弄事儿的了，然而人设和剧情弱没什么改变。另外不知为何我去的电影院是粤语配音，旁白第一句话出来是粤语，把影厅里不少人都震到了。粤语配音....不知道普通话的怎么样，至少粤语的我听起来挺没感情的。
3	不明白该怎么来看待这片子 这是我第一次走进电影院看动漫作品 实在惭愧 画面精良 除了字幕之外3D效果感人 故事讲的一般 有两段对白略微惨不忍睹 猴哥脸太长了 我们看的是情怀 情怀给我们快乐 笑点有但不多 说的没有条理就这样了 另外八戒和那一堆山妖都没有小丁丁我表示很困惑 适合与小朋友同场观影
5	对于国产动画电影来说，我要打五星！也许是受限于长度限制，前面为了致敬和轻松搞笑的场景较多，导致后面刚变身就没了，给人一种戛然而止的感觉前期笑点足，在电影院里一堆人笑得喘不过气来，配乐也很赞，画面也好到极致，只是非要做成3D有点不必，这种场景搞成IMAX大屏2D应该更爽
3	大圣球踢的不错，嗯。
5	从预告片就开始安利身边的小伙伴，今天去看了第一场，几乎满座。本来冲着情怀二字而去，却被从人设到场景、配乐，以及国漫最要命的配音都良心满满的制作感动。一枚安静安利的自来水
4	如果不是结尾太仓促，我会打五分！
1	它现在已经过誉了
5	国产动画希望，只是剧情感觉看不够结尾收的太仓促了，非常nice的片子，除了熊孩子的大喊大叫。剧透的话宣传片就已经剧透完了。
5	算得上良心制作了
4	我不知道你们抱着什么样的心态去看，但这样的国产动画真的很难得，画面优美，打斗精彩，不足当然是有的，过场突兀，结尾太草率了，但比起那些婚纱影楼ppt的电影（某时代），真是强多了，再看看这影院的排期，真是心都痛了……
5	虽然是特效烧金如流水，但从个人配音，背景音乐，镜头切换等方面都值得称赞！前期宣传倒是真的不够，但也无法阻挡这部片子被认可的步伐！值得感动的是我国的文化终于能“走出去”了！这样的悟空才是真的齐天大圣嘛！最后，期待续集！！！国漫崛起！！！
5	真的是国产良心啊，大家都去贡献一下票房吧，真的不想看到制作方这么努力，票房还不理想
5	喜欢看
5	不错，五星推荐期待第二部
5	电影4星，1星给国产。
5	因为一个预告，它成了我第一部在电影院看的动画片。我承认它不是十全十美，但是他给我一个期待和愿想，我开始觉得会在电影院再一次邂逅国产动画。这才是我们的国产情怀，我没有看到戏仿、造作、不适宜的价值观，我看到的只有用心二字。配乐赞到我热泪盈眶，除汪峰那首略诡异，其余都刚刚好，祝大卖！
5	支持国产动画片，还有西游。没什么理由可以让我不支持的。
5	抱着打满分的心去看的，一路上给朋友安利“妖怪是沙僧”、“小糖僧死了”，最后发现网上的大家都在骗人！凭良心的国漫应当给予满分，但是最后生硬结束了QAQ我喜欢唐森而且也不造有没有彩蛋就被吵走。觉得手环是心魔，客服心里障碍的大圣才是真正归来。
5	去之前还担心有水分来着 结果很好看啊 就是太短啦！！！明天带小伙伴一起看~
5	大圣大圣♡
5	做的真的是国内动画电影一个新的篇章了，借网友一句话，当看到大圣变身的时候，我知道我的大圣回来了。就它自身而言，已经好到看不到缺点了。就是太短了....
5	画面没话说 配音也很赞  画面帧数也很赞 除了剧情后面有一点点弱 但是结尾有燃了 不错  赞赞赞赞~\(≧▽≦)/~
2	看出导演的良苦用心。画面帧帧精致。但是妖怪形象真的是丑得不忍直视。虽然有的情节很打动人，可国产片的3D效果太伪3D了。于我而言，整部影片没有达到点映好评中的效果。听着影院小朋友们的笑声怀旧一下童年。如此而已了。
5	原来唐僧从小时候就那么啰嗦了呀…哈哈哈。好片，大家一定支持。
5	豆瓣装逼的小学生人太多，打分已经说明了一切
3	在大光明看的，3d效果基本看不出来，场景也看不清楚，感觉很难受。我的笑点可能有点高，中途打斗的时候稍微睡着了几分钟，结局不是很喜欢，感觉很仓促
1	让你吹
5	豆瓣的文艺青年真是无可救药了
5	国漫是不会死的
5	国产良心，两度氲泪，不水军
5	给五分是让自己以后不要忘记此时此刻的感动
5	真不知道那些喷子又在泄什么愤。看完后，真心地希望这部电影能被更多的人看到，心甘情愿为它不遗余力地宣传。画面美轮美奂，英雄情结喷张，白龙出现的一刻美哭了。
4	看睡着了
5	黑这部电影的都是喜欢《小时代》水平的观众吧。竟鸡巴说水军水军，郭敬明有的是钱请水军，豆瓣平分咋还都三四分？
4	画质4星 剧情3.5星 配乐配音4星 人设4星 在中国目前的动画电影大环境下做出这样的作品 我给10000星
5	他住在我们心里，我们有理由相信他无所不能，归来之日斩断一切犹豫不安！
4	没有过分的煽情，偶尔的中二也在勉强承受范围之内，一流的视觉效果，故事剧情情理之中，但个人感觉转折有些生硬。作为动画电影，实属上乘之作，国产加油。
4	完全可以拍的更帅，boss不变形挺帅的，剧情配音要是再好一点可以五星，结尾无语
5	感动
3	脑洞大过天，展开不合理，这只猴子我给五星，这部电影只有一半。请告诉我，逻辑两个字应该怎么写？
5	3D效果好牛逼啊，镜头调度也不错，总算见曙光！！！
5	真的很好看！
5	考试期间去看的点映，近乎满场，虽然说剧情不够完善有些许明显漏洞，但整体节奏、画面、音乐都是非常不错，旁边的美女一直说“不错耶~”，关键是齐天大圣帅得天崩地裂。值四星，推五星~
5	必须给满分！！！国漫良心！每一帧都美爆！
4	差一星留给所有还可以演下去的空白。
5	觉得挺不错的，虽然有缺点，剧情太短，不过那些刷一星的也是醉了，也不至于差但只有一颗星，刷个五星都要被喷，网络暴力好口怕，世界太危险我要默默飘过，以免被喷
4	还好吧，小白蛮开心的
4	值三星，为了鼓励加一星٩(๑´3｀๑)۶剧情有点弱 漏洞也有点多  但是大圣还是帅帅哒
3	像是骨骼没长好的姑娘请人化了副精致的妆容 乍一看似乎不错却禁不起推敲 所以她需要比她更不修边幅的朋友来衬托 也需要眼光仅限于此的观众来赞赏 亦或是那些明知她不美 却也能高高在上地宽容道 你已经很努力啦 比以前可爱多了 的人来鼓励
5	必须满星
5	总算有拿得出手的国产动画电影了，总不能老拿喜羊羊与灰太狼当国产电影代表吧
4	剧情稍弱，但特效真是棒棒哒完全可以媲美好莱坞动漫，全程一直期待猴子的变身！大圣我要给你生猴子！！（*/∇＼*）
5	比多啦a梦好看一百倍！画质效果绝对良心，最爱大圣船上打山的那段，配乐不能更棒！表白大圣，我的嫁！
5	不太懂打1、2星的人怎么想的，大圣归来确实不能说十分完美，但瑕不掩瑜，值得五星推荐，另外大圣我要给你生猴子！！！
5	不知道怎么就那么多人给一分，说故事单薄的好好回忆一下你们看过几部情节复杂的动画电影，说猴脸长的怎么就看不到他的帅，就因为是国产片所以它就什么都错了，那些给一分的说水军多水军爱撕逼的其实你们自己骂的才够狠，没办法，不给一分怎么显示你们的高逼格呢
3	wf的bgm太违和，
3	效果 场面 流畅度已经很棒了啊！剧情还是弱弱的，但是也能看到鸡皮疙瘩的瞬间 也有笑出声的时候 孙悟空美少女一样变身也是燃到了啊！！明明很帅好吗！已经很感动了，整个暑期档你说说还有那部可以更值得去电影院看的？打一星的到底什么居心啊？
5	难得的良心作
5	值得一看   期间超想上厕所都没去 每个镜头都不想错过
5	值得二刷三刷的电影
1	感觉没大家说得那么好，但是作为国产动画，确是非常值得表扬的，画风不错，3d效果也蛮赞，有一些有趣的细节。美中不足，剧情的推动显得很牵强很牵强，很多牵强附会的地方。总的来说还是值得去电影院看一下的。打一分只是为了平衡一下分数，我心目中这个影片评分不超过八分
4	制作很棒！故事偏老套，笑点算多，感动点一般
5	好看！大制作，满满的诚意
1	听说有水军 特来支援
5	脚踩栀子花…棒打小时代…让这么好的国产动画遇见这俩纯脑残电影真是对比太强烈了…一群成人还不如孩子们看的有内涵…不过还是很多家长带孩子支持的…尽管是老题材…尽管动作音乐有借鉴功夫熊猫等电影…尽管没有好的编程算法…但为这般认真的画工，音效，镜头，光线特效，创新搞笑而喝彩…9分…
1	还有很多细节做的不够好，评分虚高
4	好看的都在mv里。虽然配音不错，画面也精致，不过大圣和江流儿的羁绊建立的太快有点不能马上接受大圣突然就愿意为江流做各种事的转变，所以有点出戏。但是冲mv给四分。
3	三星给诚意不能再多。我就不理解，西游记里有那么多故事可以好好去改编挖掘，中国电影电视人就中了魔障似的一直揪着大闹天宫石猴出世这段情节不放了。又不是拍给老外看，好像大家都不清楚齐天大圣是怎么来的一样。当然大圣的最后的那个亮相还是很帅的啦。
5	江流儿拔下一撮猴毛，没能吹出猴万个，我大圣无奈的继续往前走，这是我最爱的一幕
4	4.8吧。天啦噜超级好看！3D效果惊艳死了秒杀一片国产片=幼年版唐僧还是改不了话痨但是萌哭了呀！大圣超牛掰稍稍不满最后打斗太少了不够看！猪八戒有点弱好吧但是运气值高！唯一缺点就是时间太短！不够看！噢刚开始放就有个汉纸过来找雨伞亲爱的汉纸你看到了吗那把雨伞有什么重要意义吗请告诉我！
5	也太tm好看了吧！无论动画效果视角什么什么什么都太好了吧！！！结束的时候我都愣了，太好看根本没看够！  但是大圣喊小唐僧傻瓜的时候，我感觉怪怪的……是我太基了么………
5	除了汪峰的歌，其他都很满意，满满的诚意，3D也做的很棒，美工屌炸天。说剧情不好给一星的，我就搞不懂，怎么豆瓣现在评分的电影，都要吐槽剧情不好，那么喜欢剧情片去看阿甘，去看肖申克的救赎吧。肯定这电影还是有些瑕疵的，相比迪斯尼和皮克斯。但是他让我看到了中国动画的希望，希望这次票房能加油
5	看到这么多无脑叛逆黑也是醉了，大概在这么多好评中找不到自己的存在，非得在另一个极端才能得意洋洋，不过叛逆也挺好，继续进步嘛。可首页这一溜一星黑的水军我也是看不下去了，本来不打算打分的，有好的也有需要进步的，但这些打着反水军名号的真·水军黑把我恶心到了，真是太恶心了。
5	最符合的形象
5	中午抽空翘班去看了，国产动画拍成这样，必须给鼓励，画风现代化，带点国风，因为我在梧州看的，配音是粤语，稍有点遗憾，最后的山妖变的有点丑，大圣这个造型过得去，推荐去看看
5	只能打五星，如果能打六星我一定打六星，如果能打七星我一定打七星！！！中国动画终于有了这样一部漂亮的作品，完全入戏，几乎无尿点，萌点酷点数不胜数……对白配音到位，没有土土的程式化，只有帅到没边的大圣！中国动画盼你太久了！！！
3	中庸
3	电影CG神似韩国游戏公司做的，小孩都是单眼皮。。嫌弃！汪峰的BGM插的不伦不类，是不是加钱才放进去的！这两点各扣一星。别的都好
5	好就一个字，真心可以说是全程无尿点~
5	支持国产动漫
5	四星，比熊猫强，画面制作完美，好莱坞水平，角色开发有待进步。剧情略生硬，毕竟不完全给大人看的，起码小孩子很爱看啊，这就行，孩子们需要一个国产英雄。然后，那些评一星的没良心，而且很恶心。
5	3d场景逼真，打斗音效毫无违和，剧情有笑有泪，大圣恢复法力的那一刻燃爆了
5	大圣粉
4	制作精良，音乐还得进步，当然剧情就不多说，总之还是不错的
5	梦想不死，国漫加油！
4	今天早上十点场看的大圣，怎么说呢，开头大闹天宫那段和老婆进场有点晚没看到，之后情节中规中矩，直到悟空因为流儿的关系，突破封印穿上那身铠甲和披风！秒大boss大家都猜的到，因为他是谁？他是大英雄。
5	谢谢导演和编剧让我看到了国产动画的希望，我希望你们能够多拍几部，给现在孩子一些美好的回忆，别让现在小孩的童年里只有喜羊羊熊出没之类的记忆。
5	被炸出来了，本来今天看完首映怀着极度亢奋的心情来豆瓣看看大家的电影的感受的，但是看到一堆没看过内容就刷一星的无脑黑。不知道你们怎么想，我真的觉得这真的是一部非常优秀的国产动画电影，可以看出来它是浸满了主创们的诚意和心血的。这部电影好看，值得花钱去电影院看。无脑黑请出门右转，不送。
5	国产动画的良心作品了
3	来的时候以为是悟空传类似的剧情（怪你们这些水军啦拉高期待值），但真的真的真的只是个大众向的动画。动作戏有点多了，也可能是因为剧情的空泛。虽然节奏略快，情节薄弱，有借鉴痕迹，但不得不说画面还是很精致，配乐用心但是没到位。缺少一个震撼人心的场景。值得鼓励。
3	一星为情怀，一星为特效，一星为音乐，很想很想很想给五星，很想很想，可是剧情太弱了，30多岁，带儿子去看的，老婆都说我不是带她们去看的，是自己去看的，看之前期待太高了吧，哎。
5	电影院满员，以及所有不约而同看到演员制作人员表走完才良久才起身的观众。整个剧场的观众反应。足以说明一切了。
3	长得像猴子的刘翔用升龙拳和用波动拳的不知名反派一形态（今川义元）战斗，并打倒了不知名反派二形态（电龙）的故事。
5	结局有点仓促但是总的很好看。猴子造型越看越顺眼妖怪设定也很西游记，小师父唱样板戏真心萌，配音配乐也棒。细想挺感动的
5	完全不输皮克斯、梦工厂、迪士尼和环球，看完后对国产动画重拾信心！
4	跟风去刷猴，挺好挺好。真希望这只是个开始，会有更多适合全龄的国产动漫出现
5	棒！
4	什么时候听到过大圣说过：我不行，我管不了。此片做到了，这显然是种突破，突破了中国传统英雄的那种从来不说我不行的形象，承认自己不行，让观众有了代入感，更能触摸到电影的角色和现实中自己无奈的那一面。
4	比很多外国动画好
5	赞赞赞！请快快拍续集！
5	有缺点，比如剧情跳转太快。不过总体进步很大，还是要脚踏实地做事。
5	猴子猴孙们还不快去看猴爷爷耍帅啊！
4	想起了很多。
5	国产能做到这样已经很不错了。看习惯了日本的，第一次电影院支持国产。雄起
5	帅，
4	说水军刷分的也是够了，给一星才是恶意刷分。这部电影的确情节不够，创新不够，但创意的确有，画面音效制作都很精良。我们那个场都是大人，都笑出了声，谁说一定适合儿童？好电影大家看得见，用口碑说话！
5	国漫的希望啊
5	国产良心！！！！
5	中国目前为止第一动画电影，但是结局有点仓促，瑕不掩瑜！
5	也是不知道为什么那么多人哒一星，个人觉得非常棒，真的是国内少有的良心之作
5	好棒啊，大圣帅帅哒，故事情节很好，人物都很精美，炒鸡棒，好喜欢这个大圣，有责任的猴子【猴】
5	作为国产动画的良心作，鼓励是起码的。（本来大圣经费就够紧张的了，这也造成了后半部分的不足）这是一部全年龄向动画电影，它必须要照顾到孩子们的接受度（起码我不会让我小孩去看小时代撕逼的）。那些说幼稚的，这并不能提高你多少逼格。每一部好作品都是下一步的基石，你踩它就离你心中的神作越远
4	看的是2D，打斗场面做得很棒，有些场景感觉是在向狮子王致敬啊怎么回事……但是总觉得剧情太过简单了，很适合小朋友看。不过还是泪目了。不管怎么说，如果小孩子们心中要有一个英雄，我希望他是大圣而不是喜羊羊和巴拉巴拉小魔仙。
5	挺不错的！大圣形象帅！最后boss颜值设定高些就可以组cp了！！
5	开头我就哭了。悟空一直是我心里的英雄，我小时候没有看过超人或蜘蛛侠，也去不起电影院，那时我只是在电视上看西游记，无论是六小龄童前辈还是《大闹天宫》里的孙悟空，从来都是我觉得最厉害最神奇的人物，长大了才明白孙悟空的意义。虽然剧情是架空，但还是那个踏着七彩祥云、披着金甲战衣的孙悟空。
5	"五星好评！萌点无数,,笑点很自然,特效很棒"
4	故事结构很西方，但东方文化很好地糅杂。细节做的很精巧：比如磕到头的土地公公和见到山妖装死的路人~可以看到《狮子王》和《千与千寻》的影子——但这不影响它是少有的华语动画片佳作！
5	大圣归来看完了，感想很多，日后有志从业这个行业，所以只说一句，只要用心，国产不等于喜羊羊，看完之后多出来的是对未来的希望
3	首先我是冲着豆瓣这么高的评分去的  还有之前在微博上看到的评价。猴子是个高冷的大长脸，小和尚很有坚持到底的精神，特效真的很棒！看到了中国动画团队的革新，慢慢有了迪士尼的感觉。但是！！！剧情很奇怪，莫名其妙的三个人就走在一起了，笑点也只试用十来岁的小孩儿，导致受众面太窄。
5	配乐，画质，场景，剧情还算紧凑 赞！！！
5	太棒了，没话说
5	我想看十部！
4	画面非常好，就是剧情弱了
5	٩(๑ᵒ̴̶͈᷄ᗨᵒ̴̶͈᷅)و 我的童年是大圣，大圣帅我一脸
5	看到好多打一星，虽然大圣归来有瑕疵，比如剧情、镜头切换等，但是觉得打一星实在太过分了。很好看的电影，今天看完来打分，力推下。希望大家不要错过这么好的一场电影。
4	有诚意
5	五星给终于出了部可以看得国产动画了
3	影院小孩子很多 都还挺high的 故事低幼化 不过正好适合12岁以下儿童观影体验 动作设计其实还可以 就是太频繁 并且剪得略得瑟 是啊80分钟片长 打斗就占了2/3 这么烧钱的活不好好炫一下怎么能行 反正角色设计不忍直视 大圣形象没爱啊杀马特即视感 反派形象前面装叉后面恶心 差评
5	目前为止国漫巅峰，虽然结局略显仓促
5	同档期的其他电影宣传都比这部电影多，希望喷过度宣传的人理智点。希望这样的电影能多些。走点心。谁不希望自己家的东西变好啊
5	原创性的确差一丢，很多方面（镜头转场逻辑深度配乐）也有进步的空间，但是作为一部近乎反市场规律的国产动画片要双手点赞！没错就是偏心啊
5	8年制作不容易，别问，我是猴子派来的。
5	你们打一两星的好意思，就为显示自己独特吗
5	特特特棒！
5	必须五星，谁说剧情不好的，真想扇他们，这样的人设，这样的制作，这样的cg，还想怎么样，排片太少，太可惜
5	正片带来的惊喜与享受完全对得起预告片给予的期待，八年磨一剑，第二遍是必须再去影院刷的
5	国内动画真不容易，必须去贡献个票房XD
3	那只妖怪分明是陈坤吧。
5	我们也有个上天入地什么都不怕的偶像。唯一一次，播片尾曲观众都不愿离席的，那种感觉真好。里面有个大圣出现画面的配乐，燃了！！！周末带室友再去刷。
5	近几年国动的巅峰之作，远远超出国动平均水平，良心国产动画！极力推荐！！！看了绝对不后悔！无论是画面还是音乐水准都相当高！！力挺大圣！！！！！！
4	真的很有诚意，不太喜欢里面致敬的桥段，而且显然悟空的设计借鉴了大话西游，但是画面非常完美，比那些所谓的拥有好莱坞技术的国产动画好太多了，真的诚意十足，匠人精神。最后，节奏有点偏快，感觉在赶时间，彩蛋挺有意思，这部电影真的可以去看一次，但是不要刷片，一是这部影片还不够刷片的程度，二
4	汪峰插曲差评 故事略微薄弱，但其余比近期各类电影好看太多，特效让我感到国产希望，结尾明显预算超支，变成了剪影画…PS，这片这么多人刷1分估计是同档期其余恶心电影的恶意水军吧，道士下山这种鬼…简直是花钱找电疗
5	里程碑。一部分口味挑剔的观众可能不满意。但是要注意，评低分的同志对比的对象几乎都是国际一线电影。但这是一部完完全全的国产动画。
5	真的非常不错，今天看了 就是太短了点，很期待下一部，一起看的都很欢乐，也有感动。
3	豆瓣评分虚高了，不过还不赖。
5	国产良心作 不多说了 只有看了才知道 有很多黑子给一星 真混蛋
5	为了评价特地下载了豆瓣 大概这就是爱吧 虽然还有些不足 比如结尾太赶 但是 绝对值回票价 绝对国产良心 适合小孩也适合大人 而且3d效果棒哭 真是每个人都有英雄梦 而大圣 是真真正正彻彻底底中国人的英雄
5	诚意足够，要再长点儿就好了，配乐也要加强
5	说实话 第一次对国产动漫 有了希望    这电影真心量坐 缺点 片子太短  没看够  希望能出第二部   我这个大老爷们  居然被感动哭了  很好看 推荐大家去看！
5	太好看了！是中国首部能同时虏获大人和小孩的动画片！~3D效果绝佳，各种往眼前飞~cg技术已运用到极致，超逼真！风景描绘得很细腻~大圣最后的设定很感动~国内能出现如此高水平的动画实在让人惊喜又感动，动作场面炫酷屌炸天一定要再去巨幕厅看一次！ps：打一颗星两颗星的纯sb.
1	前二十分钟值三星 后面负分 各种人设抄袭 镜头照搬 故事没头没尾
2	跟这孙猴子有关的就没免疫力 但不能昧良心给高分了
3	其实并没有想象的那么好，但是毕竟是国产，还是支持下，最后江流儿的离去，大圣的配音很棒！也是泪点
4	静静看猴哥耍帅就行
5	看完总觉得不是完整版，是被剪了？
5	美中不足的地方很多。 情节跳跃的地方总让我觉得哪里怪怪的。配乐也有一点点跳戏。 但是但是， 值得肯定，当分水岭的片子肯定没问题了。
5	超棒，大圣帅哭T^T，画面精美背景音乐也好听T^T
4	还不错
5	最后孙大圣铠甲上身虐翻全场真的帅裂苍穹！！又催泪又燃的好片！支持国产
4	国产最好的3D动画 除了最后BOSS变身的模型太丑 其他都很好
5	看哭我了国漫要飞起了！剧情老少皆宜画面特效人设什么的更是棒死！！我不管我要当大圣的脑残粉嘤嘤嘤
3	三星半，没有期待的那么玄乎，不过因为这个反而真实并且有上升的空间。
5	大圣，永远的男神。
4	即使有一天你一无所有，只要你够坚强，你也会很强大。
5	就是觉得好看
5	好看啊
5	打一星的你们是傻逼请来的救兵吗
5	#西游记之大圣归来# #自来水# #卖安利# 第一次体会到整个放映厅都化身大圣脑残粉的感觉，燃炸了！妹子们的花痴声此起彼伏，除了忙着哭的我
5	大圣归来，没毁童年。爆发力强，催人泪下。反正我哭了，你们不信拉倒，笑就笑吧！我要说的是，好看！有诚意！该鼓励！！
4	配乐画面精良，虽然主题曲的插入有些配乐不太合时宜，剧情有点虎头蛇尾，但总体来说还是十分不错的，能看到国产动画在进步。三星给鼓励一星总共四星。那些说大BOSS抄袭无脸男的……人家只是借鉴了日本的能面好吗，没文化就去多读书谢谢。顺便那些觉得抄袭大话西游的，我想说人家请的就是大话西游里面的
5	反正我很喜欢！
4	配音实在是蛋疼
5	还是很不错的，制作很精良，能让人感受到真的很用心的在做，剧情上可能稍有欠缺，但大圣承载着无数人的童年记忆，无数人的情感在里面，打五星出于感情分也算是鼓励，希望国内能继续出更多更好的动画。
4	猴哥好帅好霸气虽然结尾感觉略突兀但整体还是觉得很棒呀 变身的时候套老师说像三拉姆
1	能看到各种动画片的影子 千与千寻 疯狂原始人 功夫熊猫 甚至龙猫跟小飞象都有。然后把它们揉碎了放到一个电影里 就像一个ps新手 想要自己想拼凑出来一张人像 虽然拥有一些不错的五官素材 但是连最基本的五官比例都搞不清楚 所以难免看起来很滑稽  剧情烂到一定的境界据说这电影有配乐
5	史上最棒动画片！！没有之一！！堪比美国大片！！中国元素呈现的淋漓精致！！内心感动之情无以言表！！#啊啊啊啊啊啊，原来中国国产动画可以这么美！！！我觉得好骄傲！！#
5	我没法摸着良心说他多么多么多么完美，但我可以摸着良心说作为国产他非常非常非常值得一看！！！！
4	这次我看到的是粤语版，电影院寥寥数人。想了想，为自己的情怀买单也要尊重作品，还原事实。整体画面很棒，汪峰的歌太出戏，配乐有些地方也是不妥。也许是经费问题，无法达到预期的效果。节奏快，有些起承转合显得很硬涩。真的只能说是一般。或许是因为之前宣传而造成的心理落差太大所导致的。就这样。
5	我觉得这代表的是中国动漫电影的崛起，其实它真的有一些不足，但是我们没有办法否认导演的诚意，我觉得5星，它值，而那些抱着所谓专业态度的而打一星的，我只想对你们说呵呵
5	国漫业界良心，喜中带悲，温情满满，画面精美，非常值得一看。
5	赞一个！
5	国产动漫雄起吧！！！狠狠地支持！！！
5	剧情很紧凑，就是结尾有些意犹未尽···感觉会有第二部，期待，很喜欢，国产动画的又一高度
4	故事后劲不足扣半颗星，汪峰老师太吵扣半颗星。值得一看。
4	一堆给了小时代栀子花开两星的给了这片子一星.......简直可怕......剧情确实薄，哆啦A梦也不厚，许你看着蓝胖子哭成狗就不许我抱着毛猴子哇哇叫？
5	制作9.5，场景非常美，光画面就可以值回票钱了。虽剧情弱了，但人物形象还是很饱满，末尾段落奇燃无比。然而BOSS是个很大的缺憾——没来头，要知道这是个讲名分的世界，大圣，天蓬，白龙，金蝉子都是响当当的角色。最后外强中干的大虫子实在不如原本唱戏的乌鸦妖帅气。
5	为情怀，为画面，为中国动漫的希望点赞。
4	齐天大圣不会死的，他只是睡着了。
5	你是个传说中的英雄，你在水底喊我管不了我管不了，你曾经仿佛三头六臂无所不能不可一世，可你现在说你管不了。你是盖世英雄，你驾着七彩祥云而来。
5	看完大圣，真的觉得不辜负之前的期待值，有哭点有笑点。大圣帅，江流儿和土地公公好萌！！！继续 2刷
4	国产动画良心之作啊！大圣男友力爆棚！我能说我爱死大圣的披风了么！
5	和孙宝贝一起在荟聚看的 正好最近在看悟空传 悟空之所以是悟空 并不完全是因为他的法力
5	欢迎归来，我的盖世英雄
5	如同撸啊撸，贴吧，b站，网易，甚至知乎，群体一大就会出现小学生。分不是给电影打的，给小学生们打的。老子是水军！笑尿了，豆瓣高冷傻逼狗表示不服之后我隔了几天一看，分还又高了。你们为什么傻逼，因为你们太狗了。
4	看完后觉得还行。比起那些某时代和某花开这样的粉丝电影，算是良心的国产电影了。一星扣在生硬的台词和配音
5	大圣出场自带BM 总攻气场太强大 国产动画新希望！！支持
5	没错，我就是猴子请来的救兵
5	忙忙叨叨的周五
4	有很多地方，都能看到国外优秀动画电影的影子，但是这部动画让我们看到了国产动画未来，的对于这么良心之作的国产动画电影，本来想给五分，结果看到一半用了汪峰的歌做插曲，真是low
1	果然国吹，糊弄几岁小孩的货，如果这是中国动画的希望，那只能让人看见绝望了。就是一个长的像李咏叫孙悟空的猴子与叫江流儿长得像艾格尼丝的小和尚的故事。逻辑没有，配音难听，配乐垃圾，抄袭霍比特人桥段明显。可惜不能打负分，一星勉强给大闹天宫那段吧。一个半小时的剧情简直就是煎熬。
5	算是中国现在最好的了！超帅     孙悟空有的霸道总裁的感觉..
5	本来是想打四星，看了一星的短评简直太不可理喻了，这部电影哪怕没有那么神没有那么好，真的到了要打一星的地步？？？
5	帅裂苍穹
5	难得一见的良心国产动画电影！画面和音乐搭配的都很好，重点是口型竟然能对的上！不管怎样要给个大大的赞！就是排片太少了
5	不会写影评 不多说 二刷三刷已经约好 用票房证明热爱
4	不错，给好评
3	为什么要播汪峰！！！！扣分！！！
5	真正好的动画看完之后让人很难去用语言评价，唯一想做的就是感谢创作它的那群人
5	开片出字幕，白色手写隶书映在山水景色上，直接美哭，这才是中国的动画
5	伴我童年的是大圣
3	被忽悠被营销的期望值过高了，反差有点大，先让我静静。技术方面不是专业人士不好说但观感不错，单线条的故事逻辑以及人物行为的动机严重不足。ps导演你是多么喜欢功夫？对了 我都忘记吐槽汪半国的插曲了。我怎么就这么不喜欢汪峰呢！
5	良心之作，画面好美，剧情是有些空。
5	再加一点，难道没人发现里面的土地公公超级萌吗，颠覆了传统土地公公的形象好吗，而且特效也超棒。细节处理得也很到位。
5	布景音乐都很良心！3D效果也意外很棒！
4	特效还是挺良心的，就是剧情衔接不好
5	导演你不就要我的膝盖吗 给你就是 可是你结局太烂了啊！
5	四星水准，添一星当做鼓励，这样的动画电影就不错了。那些给一星的，我只能呵呵呵。
5	今天和老妈看完了，真的很值，虽说白龙的出场交代不清楚只是酱油了一下，但我觉得全片节奏紧凑看的很爽！！很多人说最后大圣帅的太短了233我也觉得不过想想那个笨重的混沌虫也不好设计武术动作，秒杀也足够了。总之严格来说值4星加上儿时情怀，果断五星~
4	特效能搞这么细腻镜头这么连贯也是牛掰了，就是剧情可惜，太可惜了
5	特效炸了啊！国产良心作需要鼓励
5	看到最后满脸泪
5	笑点泪点满满，满是中国元素的画风太赞了
5	良心佳作 震撼
5	最后感动得一塌糊涂......就像悟空第一次变超级赛亚人一样
5	中国动画的良心之作，画面精美，动作流畅炫酷~人设很好，大圣和反派都好帅~确实惊艳，让我对国产动漫有了信心啊！一定要支持一下~对，我就是免费得水军！
5	业界良心，真心不错！！！
4	看到开头对战十万天兵天将忍不住热泪盈眶
5	台风天也吃下这枚安利   对  我的盖世英雄披着红披风回来了：）
5	看得很燃！喜欢的动画电影里终于有了国产！希望有第二部~
4	重要角設的「模仿」感未免太強，書生boss真的不是換了件衣服的無臉人？如果角設能夠更原創一些，會毫不猶豫打五星，畢竟這是一部全程無尿點，有四眼短腿汪唱歌我都不嫌煩，且把初戀描繪得如此酷炫屌炸天的電影。
4	中国动画没死！
4	7.9 国产良心！！
5	支持国漫无需多言。
5	受mv的安利去看，也做了很久的自来水军。看完后，只想借用室友的一句话，就算挂科了也不后悔！！！
4	老实讲...3D做得很良心....猴子很帅...但是故事情节...整部片的节奏....真的是硬伤......没有起承转合....结尾来得太突然......不过也算是国产良心了...希望能越做越好
5	啊啊啊啊啊，大圣变身的时候太太太帅了，冲着国产动漫做到这个份上，也要5星
5	不懂一群人黑什麼，說得自己看過多少動畫多牛逼，就衝著良心國產打5分。呵呵
5	开场就惊到我，红领巾糊在我脸上像红辣椒，不知道为什么有点想哭。全程笑点虐点掺杂，适合大人也适合小孩。最后喊一声，大圣！
4	不错哟，小孩特别萌。3D国内算不错了，何况是动画片。
4	四星是给导演的努力，特效，萌点哭点，大圣帅气的红披风，以及头一次看电影熊孩子都没有闹，目不转睛，一星呢，是剧情不够丰满，缺少一些细节的遗憾…但是瑕不掩瑜，大圣那鞋拔子脸算是帅的我恨不得连刷几遍，作为国漫，敢迈出就好，有收获更好，期待第二部的进步，最后，为心中永远no.1的齐天大圣
5	第一次在电影院看国产的动画片，只能说，它值得我花钱。可以看着微笑，最后也真的被感动到，这就可以了。值得一看！
4	特效真的很棒很棒但我把持不住会穿越到英雄联盟召唤师峡谷是什么鬼~哈哈。镜头运用赞！不过个别笑点和情节略微牵强，结局仓促duang一下就没了不过瘾啊。是部国产好动画！
5	说大圣剧情是卑鄙的我+西游降魔篇那个，卑鄙的我我没看过，西游降魔篇我还是看过的，可以肯定的是你既没有看过大圣归来也没有看过西游降魔篇，为黑而黑就没意思了，做人啊还是要讲良心的
5	没错我就是猴子搬来的救兵
5	圣太太有人格魅 力
5	很赞，良心国产，感觉男神齐天大圣孙悟空又回来了
5	3D效果超赞，人物、场景都超赞！大圣男子力爆表。萌点很多。业界良心。有点意犹未尽。
5	太美了！！！！！我要生猴子去了！
4	最开始关注是看了预告片，让我不得不等待上映，今天看完之后总体感觉，满足却带点遗憾，预告片比放映剪辑的好多了更抓住人心，在电影院感觉情节有点处理潦草，比如煽情部分，萌萌的江流儿回忆片段太少了，预告里面很不错， 我想不通为什么要汪峰的插曲，如果换成陈洁仪的就很完美，结尾处理的太潦草了
5	良心之作。最后的“碗”很有想法啊
3	故事硬伤多，拖沓，煽情。美术还不错。
5	剧情略有急促
5	客观得说这部电影的确有很多问题剧情跳、某些转场生硬啊，但是！！我是个感性的人！主观得说大圣超级帅！不看后悔死啦！初代男神啦有没有！多去刷两场一点都不亏！支持下以大圣为代表的国漫啦~
5	国产电影良心之作，人物线条很丰满，栩栩如生，特效和打斗特别酷炫，3D效果也特别好。特别难得的是剧情很好，有很多笑点，也有很多感人的地方。
4	终于在影院看了一部剧情不幼稚、特效过得去、甚至有那么点情怀的国产动画
5	最后真的燃爆了，有玩偶必买
5	为刷一星的水军登陆 相比大多都是没看就为黑而黑吧 哪怕不谈剧情 不谈特效 但就我个人来说 小时候一直等待的大圣终于归来了 请允许我热泪盈眶
1	真恶心，到处是乱喷人的号称自来水的水军
5	这个电影小震惊 因为没想到国产弄的这么棒 （=3= 我不是水军 ） 特效真的很炫酷 觉得这个电影给悟空增加魅力 有种男神的视角 觉得很帅 每次都讲有突破有创意 到底怎么才算有创意？ 土地公很萌 八戒也是 情感很充分 比某羊某熊某猪好了很多 觉得这片里多了很多东方自己的东西  总之加油
4	喜欢小师傅！可以再长一点TuT
5	国产动画能做成这样已经很不错了
5	别跟着我，小屁孩。／ 别赶我走，师父。
5	不明白为什么说它好就是水军，有基情有萌点有热血有梦想。看电影的时候，周围都是为剧情沸腾的，你可以说不好看，请，你，说，一，说，哪，里，不，好。看看那些理由罗列清晰的～有谁跑去骂了，自己理由站不住脚，简简单单几句话批个一文不值，不骂你骂谁，尽刷存在感┐（─__─）┌
4	算不上是划时代的国产动画，其实近几年还是有不少不错的国产动画，只要用心就好。八戒很可爱，没想到土地爷，竟然是这么多只。不过作为国产动画电影真是选对了题材，如果有一天我们遇到了孙悟空，也一定会像江流儿一样的，毕竟它是齐天大圣啊。突然发现戴荃的《悟空》好适合用来诠释这部电影。
4	没看电影就评论的人都是耍流氓。今天看完，并没有想像那么好，但是却给了我们想象。四星鼓励，希望国漫能越走越远。国漫好了谁还看日漫？
5	超级棒的作品!国内难得一见的良心之作，并且不仅仅只适合，反正就是超级棒超级棒！！
4	虽然情节什么的还是有很多可圈可点之处 但是一些细节之处的确看出来这部国产动画的用心 进步。
5	大圣好帅！土地公好萌！猪八戒好蠢！江流儿神运势！国产精良！
5	已看过！脑残水军也好意思刷一星！
1	烂片
5	我大圣帅哭、声音好苏！
4	三十年如一日地全民洗，已经成功地把史上最黑暗的讽刺小说洗成儿童童话了……哀其不幸，怒其不争。
4	本想打五星的但静下来一想结尾有点仓促，但确实是好片无疑，有说剧情老套的，可看了大半我就有很多地方猜不到会怎么发展，任何电影都有套路的地方，出不出彩看的是有创意在哪里，至少大圣归来里的设定就很好，说是完全借鉴经典的不知道你看的经典是谁写的然后特效棒，打斗场面棒，结尾燃
5	特别棒的一部，顺便大圣帅帅帅好喜欢
5	从明至今五百年了，话本里的猴子传唱了五百年，祖祖辈辈我们都在被他打动。自先秦起数千年了，山海经里的百鬼山川影响了整片亚洲大陆，但如今还有几人识得混沌饕餮穷奇梼杌。是时候了，也该让我们的故事，去惊艳四座，令人拍案称奇了
4	豆瓣er高贵冷艳一往如旧，再差也不致于1星。这要是美帝做的，评论大概就是，哇，爸比，你好懂我们哦，粑比画面好精彩，故事简单富有童贞哦。呵呵。不过营销的嫌疑是摆脱不掉的，希望大环境今后能好点吧。
5	3D效果这么好是出乎意料的，大圣如此帅也是令我震撼的，抱了很大的期望去看，果然没失望。
4	总的来说，动画的画面还是做的不错，至少在国产里面算作不错了！再说剧情，还是比较简单，结局更是大家都猜得到的，但是至少一个人的成长过程，总会有很多东西是值得我们回味的，每一道坎坷都有其必然性！
4	结尾确实有点仓促，但是瑕不掩瑜。土地公公意外的萌！！！
5	变身简直帅炸了
5	就是想打五星，你们咬我？
5	国产片的良心片 之前微博上被安利了好多次 没有看预告就直接去了影院 很震撼 如果有机会会去第二次的 大圣大圣大圣！
5	看到小时代和栀子花开4分我欣慰了
5	这猴子帅的咧，和梦工厂比四星，但我非要打五星
5	B格党歇歇吧 觉得自从宝莲灯 也就是这部能让我花钱看国产动画了 我可没说没缺点 大圣归来让我看到了希望
4	大陆电影
5	好看啊！就是太短了，非常有诚意的良心作品。大圣你快把豆瓣那些打一星的妖怪收了吧！
5	除去汪峰怒刷存在，剧情太弱，人物之间的情感略显矫情之外，都值得五颗星，最后我能说童自荣老师的声音太苏了，猴子真特么的帅爆了！！！！！
5	值得一看！！！！
5	超级棒
4	剧情一般，但是还是些小萌点
5	绝对是国产动画中的良心！3D中的良心！如果有空一定去二刷贡献票房！全程无尿点（以致我憋的很辛苦），笑点不断，开头大闹天宫那段做的真的相当不错！场景优秀，建模渲染就国产而言相当不错。
4	国产动画电影第一。
4	还不错，国产动画良心之作。电影音乐值得夸奖。
5	我上一次去电影院看的动画还是《疯狂原始人》，我印象很深刻，当时身边做了一个30多岁的男人看起来严肃端庄的样子，却在整个电影过程中抱着可乐一直又哭又笑。这大概就是梦工厂的魅力。而今天在电影院和我一起看大圣的也不乏二三十岁的成年人，他们的反应也让我想起了那年那个三十岁的男人。这真的是一
4	大圣红领巾带起帅到没朋友，虽然还是看得到其他电影的影子台词也有些生硬，但这个自来水是当定了。
3	大圣每次告白我都要犯尴尬症…剧情稍微有点拖沓 角色形象太混杂 配乐也有点唐突(特别是汪峰那首…什么鬼)不过江流儿太可爱啦超想揉脸XD 感觉还是有诚意的 支持吧
5	#剧里出现了酒桶 韦鲁斯 石头人 深渊巨口 # 小皮裤的歌一出来整个人都懵b了  全程良心巨良心！！哭瞎！
5	配乐本来是交响乐的 突然变成汪峰的歌了（听嗓音应该是汪峰的）.结尾boss挂的有点快啊，还有猪八戒的配音可以逗一点的。总之 是好片
5	真的很赞啊至少不会让你有花冤枉钱的错觉，别的不说了那些打低分的真的不是隔壁**人总动员过来的水军吗
5	看完了 反正我是还打算再去看 剧情其实不复杂 挺简单的剧情 但是有很多地方迷之感动了 看到后面睁大着眼睛不想错过任何一幕然后眼泪吧嗒吧嗒的流  唤醒了我童年的那个梦 那个盖世英雄的齐天大圣
5	我爱这部电影，我喜欢这部电影，我愿意推荐这部电影
5	空空可是我童年时代的男神，虽然变成了马脸猴，男神还是我男神。
5	从头到尾看到底的片子。起来一看就我一人了。
5	最后实在没忍住，崩溃了。真的不得不说这是为数不多的国产好动漫！力挺！
5	谢谢，能看到这么优秀的一部动画，希望以后再接再厉能够补全缺的30分钟的白龙剧情。
5	大圣是我小时候的英雄
4	就是喜欢！就是愿意脑残粉！就是愿意安利给别人！
5	孙悟空是每个中国孩子的梦吧
5	真的非常好看，国产良心制作，剧情燃爆！！！
5	说实在，我现在实在难以相信豆瓣了，一群装逼文艺逼在哪装逼格，但这次大圣归来真心良心作品，豆瓣也破天荒的上了8.5。太激动了，内容我不做过多评价，好作品要到电影院欣赏，绝对顶呱呱！为了防止装逼狗再来骚扰，我要将所有五星点赞！
5	比我预想的还要好。画面漂亮得不像样，小细节也下足了功夫。整体是温情的，有虎落平阳的落魄和不甘，再带点儿道不明的宿命感。大圣失了无边法力，该拿什么维系骄傲，又要怎么保护他的软肋。幸好啊，小师傅没有事。不比我看过的任何一部动画电影差。多刷几遍，希望票房不要太差，多寒人心呐。
5	制作精良，值得推荐！
4	剧情有点老套，但起码是一部诚意之作，四星鼓励一下
3	大圣~大圣~~~
5	之前被安利的时候，大大们都说了国产国货什么的，所以7-10去看时，并没有抱太高的期待，结果居然特别的惊喜！基本去看首映的全是一水儿的真爱粉，都很捧场，而且没有熊孩子在，大家萌点笑点都很一致，现场气氛超级high，笑声惊叫声此起彼伏～看的超级开心（≧∇≦）有种自家儿子长大了的自豪感
4	剧情不够 与预期不同 有点失望 但很有诚意 加油
5	超好看！！！良心推荐！！！！！美工也超棒！！！！
5	本来我是打的四星，那一星少在剧情个人认为太简单单一上，但刚刚看完导演专访放，说这是第一部，可称作“结缘”，那确实无比吻合，那剧情简单点也就可以理解啦，遂改5星。期待续集“信仰”~
4	十万昆仑大梦一场
5	从第十分钟开始莫名的泪目，到最后强忍着不哭出来，真的很痛苦诶！
5	回家吃饭了
4	好看，意料之外
5	良心中的良心。必须推荐。
5	【理想不倒  英雄犹在】一周目归来   影评容我慢慢磨wwww
5	好看，喜欢，不错。
4	完成度高，场景超赞（感谢主创带来了我理想中的仙山魔水），人设好，台词到位，下半段剧情需要再打磨！
4	不能给五星，是因为汪峰。
5	画面美  制作精良而用心  既有萌点笑点  还有泪点  哭晕我  简直   最后补一句  大圣真男人
5	好看好看好帅好帅好燃！！！
4	给分高应该都是给了情怀和热血吧……实际上除去那些杂七杂八支持国漫的心理，这片子就还行的程度。只能说“挺好的”，“超级好”真说不上吧。不过还是应该鼓励一下，打个四星~请国内的动画工作者再接再厉，期待你们更好的表现！❤加油！❤
5	给一星的都什么态度 不喜欢起码给个及格吧  不服气你来做啊
5	电影里有句台词“齐天大圣是不会死的，他只是睡着了。”现在，他回来了。
5	那些看都不看就理直气壮的打一星，也是有脸。我刷了两遍，就要打五星，你TM有意见？
4	土地和猪加半星 效果其实不错但剧情弱再「良心」也就这样了‥不过看都不看打一星的无脑国产黑还真是拉低我等国产黑的智商啊  #局长真幼稚
5	近年来少有的良心国产动漫
5	意犹未尽！强烈推荐！！！
3	说实话，豆瓣是不是把这部剧捧太高了阿，剧情老套，画面很好画风很棒，只是故事情节真的很弱，也没感受到泪点阿，大圣喊流云儿傻瓜什么的，还有总裁式的霸道担心，我尴尬症发作买腐情节好严重......中间的歌是汪峰的？感觉就像穿插了一个画面精致的MV...好失望被八组弄得很期待却...
3	依当前的形式来看，国产动画能做到这种效果也算很不错的了，媲美于功夫熊猫！！
5	国产动画良心。
5	良心制作！大圣帅一脸！
5	不多说，很好看
5	致敬童年
5	剧情较单一，怪物比较丑，boss也挺奇怪的，有点大蛇丸的感觉，变身回去更丑，画面还不错，国产做成这样已经算不错了，给个五星鼓励一下！
3	西游题材被拍烂了之后的良心之作…国产动画的良心之作…本来四颗星 看见越来越偏激甚至脑残的大圣粉 减一星…再好的作品也被你们喊俗了…
5	三界最帅的男人
5	是真好！情节虽有点弱，但是真真的好！
5	这部电影向我们证明了，就算是有狗日的广电，中国电影还是有希望的！
5	长评都是实话 因为恶评的人写不出那么多字
5	大圣归来食完！小地方电影院排片很虐心但是上座率不错。剧情和个别地方有瑕疵，但是画面质量3d效果满分，电影好几个地方竟然让我感觉制作组在“炫技”！打斗场面完美！猴子太帅！
1	从我个人来说，这部片子剧情白开水，妖怪像是美国偷渡过来的，结局太仓促；但是制作很精良，很适合推向世界，让世界的小朋友也看看我们中国的英雄是怎样的
5	超出意外的惊喜，国产动画居然有这么大的突破，这是必需要去影院支持的！
5	太好看了 自当免费水军
5	国产动画电影新标杆，大部分效果不输好莱坞动画，只是口型还对不上，不过相信续集会对上，里面的中国文化飘逸感很帅，看得出，导演十分喜欢周星驰，孙悟空的人物设定跟《大话西游》一样，里面的动作很多致敬《功夫》《大话西游》里主角的动作，童自荣老师配音还是那么有磁性。作品，导演，值得尊敬。
3	三星表示鼓励，哎被劫持带个熊孩子去看…其实还好无论这简单的故事还是各个人物性格比较用心的是镜头和动作哎不在这一行你是真不明白动画所费的经历，唯一比较满意的是几段传统配乐。其实我想说的是我宁愿看它也不看好莱坞流水线。至少我看到了国产动画的进步。
5	没错我就是在微博上看了陈洁仪唱的主题曲《从前的我》被深深虐到然后迫不及待看了大圣归来的脑残粉，一句话：对待这种技术层面优秀，人物动作帅到没朋友，画面美炸的国漫，不用管剧情。牛逼，除了剧情，都牛逼！
4	第一次觉得不知道豆瓣这些装逼犯在高冷什么。已经很良心了，虽有不足，但觉不至于2星一星什么的。
5	虽然貌似有些虎头蛇尾，但是毕竟近年国产良心
5	国产动画电影的惊喜之作，强烈推荐。让我对国产动画电影大有改观。虽然如同汽车人总动员这样的片子仍然在国内大行其道，欣慰的是终于也会有佳作出现。排片上似乎被小时代，栀子花开等挤掉了不少，希望影院能加大排片，让更多人看到。
1	不好看就酱
5	啊，好喜欢，好看。音乐【除汪峰】好听，色调也好看！！！虽然在江流儿被压住的时候有一瞬没有反应过来发生了什么连眼泪都憋回去了(。_。) 超级催泪我从电影开场就想哭！！！！ 剧情不复杂然而我想看更多！！！！！！！！【还有一个感想就是想把悟空传重看一遍(。_。)
5	这两年的国产动画带给我不少惊喜，龙之谷和大圣归来都让我眼前一亮。技术的进步让我非常满意，若是能在故事层面更进一步就更完美了。国产动画的进步配得上鼓励，值得我们的期待！
5	猴子真的好帅！！！！！！
5	致敬得比较奇怪，好在有精神！
4	制作和音乐很用心……但剧情没啥亮点。
5	那些说水军的 我就是水军 力荐！！！确实是国产动画的良心之作 心疼导演没钱宣传了 大家躁起来
5	强烈推荐，不能把钱都让小屎袋和傻子花开给挣了。大家去看这个吧
4	好看！看了一遍半（第一场迟到了= =） 动画特效真的非常非常棒 打斗自然流畅干脆利落 虽然有几帧感觉没处理好但仍惊喜！BOSS的头发赞赞赞！剧情略单薄但是我一直在哭也不知道为啥。。燃石为甲帅的我真想生猴子啊生猴子！而且配音棒棒棒～！就是感觉汪峰那首歌声音略大 谢幕很用心 喜欢
5	天了噜！为什么豆瓣最高只有五星！！
5	有笑点有泪点无尿点良心制作。
5	我被震惊了，效果跟好莱坞迪士尼动画已经没有啥区别了，大部分人都是看完字幕才走的，感谢那帮有情怀的动画人，有他们的坚持才有了中国迄今为止最好的动画电影，期待第二部…
4	特效不错。一串土地公公挺萌，算亮点。汪峰的歌乱入。猴子画风不太喜欢，角色设定有太多大话西游星爷的影子，小和尚是啰嗦的，猪八戒一样是无能贪吃的。小白龙出来不造是做什么的。妖怪都丑，boss那只人脸一点都不中国风，像是乱入的，妖身更丑，感觉不适合太小的孩子看
4	画面效果不错，不过剧情转折太突兀，国产动画加一星鼓励吧。另外真不喜欢看3d电影。
5	感想就是太短了完全不够看！3D效果很好至少我感觉比之前迪士尼某部的3D效果要好太多…… 被猴哥红领巾抽脸抽的那个爽哟（x 加上全场的小朋友都很乖观影舒适感直接蹭蹭蹭上了好几个level，之后应该会出现很多排队要跟猴哥生一花果山猴子的迷妹吧w 总之期待一记完整版，出DVD的话会买（っ＾ω＾c）
5	故事情节很简单，画面很中国风却出奇的精致，大BOSS略丑，孙悟空最后太帅了，值得一看
5	不要总拿迪士尼，皮克斯的要求来衡量，起码我看到了国内动画的进步和用心！
5	18.10分冒雨骑电车去看了大圣归来，大圣变身的时候真的帅瞎了，还有猴哥最后出场那段配乐真是好听，热血沸腾。十分不谢
5	真的太好看了！！！完全超乎我的想象！场景很美，3D效果很赞！每个角色都很有特点，很鲜活。打斗场面看的也很过瘾，特技duang~duang~duang~以为江流儿死了的时候真的哭了[泪]大圣最后真的帅炸了！！！会有续集的吧？唯一的遗憾就是放映的是粤语的，想等过两天再去看一遍国语的。
5	画风精良！故事情节改编的不尽人意，但是在近二十年国产动画片发展史上，是难得的一部用心做电影的优秀作品！！推荐！
5	整体改编的不错，细节不够强烈（或许因为经费）时间再多半小时扩充一下细节和剧情估计是神作了，但我依然觉得是国产的颠覆之作！！
5	史上最酷炫孙悟空
5	去影院刷的。这是童年啊。
4	国产良品。
5	大力推荐。
5	有笑点有萌点有燃点，打戏精彩，全程无尿点。
5	3D效果好到爆炸，画面唯美，剧情紧凑，虽然后面稍显烂尾，有坑能是为了第二部吧，或者是没经费了？大圣最后最后穿战甲太燃，江流儿果断萌萌哒。但是还是有点硬伤，比如八戒和小白龙不明所以的加入战队，最后泪点刚来就结束了，完全可以再延长5分钟吗。还有，沙僧在哪里，难道是boss吗，完全不像啊。
4	国产动画！高高飞起来吧！！！！
5	我没看过正片，只看过预告，我打五星，为什么？国产动画片，画质不输皮克斯（起码几段预告不输，这么长的预告估计正片也差不到哪里去），这就够了。
5	国漫良心！五分，以示鼓励，进步空间还是很大的
5	看了两遍了  太值票价
3	开头和结尾燃爆了，大圣帅我一脸血
5	哭成傻狗，颓而不废，果然是从小到大唯一想嫁的理想型。
4	及格给三星，另外导演能用镜头说话就不用对白这点我很喜欢加一星（动作戏帧数很高
4	下午去看了西游记之大圣归来，大概是因为全天一共排了两场，我们那场几乎满座。剧情方面，真心觉得不算弱啊，这种三段式套路不是很正常吗？更何况细节中还有不少毫无违和感的笑点和萌点。技术方面，对于我这种普通观众来说，真的算是国产动画中的良心了。总之：4颗星，如果有下一部还会去捧场。
5	不用说国产电影的巅峰，比起梦工厂的最好的片也不差，非常棒，音效做的好有质感。关键是大圣好萌，又好霸气。最后大圣归来的画面，直接爽到爆。画面感太强太美。
5	真的良心，今年看的电影能和它比的我觉得只有星际穿越了。
4	故事是比较简单。但是bgm真的好赞！看得出来有的地方经费不够，比较省钱，但是总的来说很燃啊！开头结尾都燃爆了！以及我弟在旁边偷偷抹眼泪
5	国产动漫的崛起 气势澎湃 抱着一星的心情进去跪着出来 就是结局略显粗糙
5	很久没有这样让这样我感动的片子，心中的齐天大圣又回来了，我感觉国漫离崛起不远了。
5	我觉得如果没有汪峰嗷嗷那几嗓子会更好
5	非常非常棒！！超乎我的想象！！就是电影院拍片量太不科学，居然只有两场。绝对是完爆国内比肩国际的动漫，国产良心
5	如果是好莱坞流水线的话3星就可以了，国产做到这样不易。3d不自然，特效有些瑕疵，剧情弱，结尾略草率2015.07.10
5	对于国产动画有期待的人来说，看见这部创意满满的良心之作，简直要哭了。中国多年以来都没有一部可以让大人小孩儿一起发自内心笑出声，却不觉得自己弱智的电影了，更别说动画电影。
3	动作、场景、特效、音乐都还不错。剧情太薄弱，导演讲故事的功力显然不够。换个导演会好很多，比如，李安，抑或是张黎…还是比较欣慰的，算是高水准的国产动画了。
5	喜欢所有的除了那句“傻瓜”。
3	还可以，同档期的电影正常点。
3	动画特效和3D视效是可以算是国产3D影片的楷模了 三观也正适合小朋友看 然后说这是神作的特NB的简直就是睁着眼睛说瞎话。。。对于电影来说 情怀和技术不应该拿来变成剧情薄弱创意低下笑点刻意的挡箭牌
4	完全不坑啊。只看到豆瓣们吵得这么凶~~那些1星的都是什么心态哦！
5	“ 前世沒有護你周全，今生為你鞍前馬後斬妖除魔。”
5	小时代衬托加一星
5	《大圣归来》证明了中国是可以拍出好电影的，不论从效果、思想上都不输外国动画，而且十分具有中国特色。中国有这个经济和科技实力，但是其他圈钱电影本末倒置，更加看重宣传，如果大家都用心做电影就不用有八月国产烂片保护月了！为国产良心动画点赞
5	不管，我就是喜欢！喜欢不需要理由！满足我心的五星
3	刷分的水军和强行一星的高冷逼能不能行行好，就那条白龙还能整个千与千寻抄袭，中国龙都长那样啊小白龙还能有其他的样子啊卧槽？超能的kabuki反派和这片的京剧脸boss能整相似论你先去读读书好吗？剧情平了，变身不错，勉强三星，刻意抹黑和抬高的水军都滚粗
5	哪里刷分了？！呵呵呵，你不喜欢你别看啊！本来只想给4星，看了有些人，必须给5星了。
4	效果很棒。知道这片子的不容易，如果不是剧情稍弱结尾太仓促，想给五星。这是一个需要英雄的年代，影片主创则是用心去诠释与创造英雄的人，同样值得敬佩。
4	剧情略单薄，结尾仓促，但是瑕不掩瑜。场景好看，背景音乐也好听。有泪点有笑点。对于我这种下了班想放松一下的人来说已经足够。看了几篇短评，只能说大家被外国大片养刁了胃口，国产片处于起步阶段，你拿两条腿跑的和开汽车的比肯定比不过，多一点宽松，国产才能越做越好吧。
3	结尾有点仓促，不过蛮好看的。
5	很纯粹的作品，王道迪士尼风格的模仿作，即便是跟美国动画相比也不逊色。说剧情不好打一分的是不是看过两部血腥暴力装深沉的深夜日本动画就觉得知晓世界的萌二啊，来全年龄动画里找深沉这是病，得治。
3	剧情弱了点
4	好评，有笑有泪，做出来迪士尼动画的水准。虽然有些剧情略过的很厉害，虽然跟日漫一样，非得死个人才会爆发。但是还是哭的稀里哗啦的。
5	片尾曲都听完了大家都没有动在等彩蛋，竟然没有T^T我好像是第一次进影院看国产动画，真是一边被感动一边充满了希望，感觉国漫可能在大闹天宫之后再一次崛起了。配乐人设以及其他就不一一赞了，真是良心作。
5	看了之后你绝对想不到这是国产动漫，好看到炸裂，大圣帅到喷鼻血！江流儿萌死了！我必须给5星好评！画面，特效，配音，配乐，3D，每一个都是高水准！唯一不足的就是时间短，结局略显仓促，但没办法，谁让咱广电总局的规定就是国漫时间不能超过90分钟呢。好看好看好看
3	没有吹的那么好，不过画面声效3D技术确实不错。。。
4	10.07.2015 | @ 紫峰卢米埃 | 和元元 | 我看到了燃烧的预算！这次居然口型都对的很完美！因为木心先生的缘故，非常喜欢这种形象的孙悟空~~比神笔马良好看诶！
5	每场打戏都有鼓伴奏，不过在江面上那场用了拨弦乐，那叫一个精彩激昂！看的时候满脑子回旋猴哥猴哥~还有白龙马，蹄朝西~每次看些什么联系到我国五千年浩浩荡荡的传统文化的东西时，都会莫名感动……让我先哭一哭总之是值得一看~\(≧▽≦)/~
5	国产良心，虽然有很多不足但掩盖不了更多进步的地方。
5	孙悟空是小时候的男神啊，就冲着这个去的。而且多多支持一下国漫，也不容易，并且低调不炒作。至少看完感觉比那些同期上映的栀子花开、小时代等很抢眼的类型的好太多【顶锅盖】其中背景音乐也做得很好，中国元素融合的很到位，很良心。虽然剧情略显单薄，但是整体看来也是值了。
5	虽然不足之处还有很多，但是这么诚心的动画不支持对得起自己吗！大圣苏破天际！
5	装逼跟风也请带上阅览量。
5	烂片之中，一部用心的电影，总会让人耳目一新。也许《大圣》没想象中的那么好，剧情和机巧也还在借鉴他人经验，但想要拍出一部优秀作品的心还是可以感觉得到的！过于追求电影本身是没有意义的，毕竟这只是一部面对儿童市场的喜剧动画片。也许国产动漫还不能承载起我们的希翼，但能看到这份努力，足矣
5	看到大boss的恶虫形象，我突然明白，这是一部谴责性寓言电影。
5	大圣还是那个大圣 国民第一男神 影片有笑点 有泪点 有燃点 马脸大圣3D风骚红斗篷酷炫秒杀 音乐是神助 最爱水边战山妖那段  只是结尾处理太仓促 想说世间总有那么一个人 在你最颓废低迷时义无反顾的相信你支持你 给你勇气冲破禁锢 重获新生
5	下午看的，虽然支持国漫，但本着挑剔的眼光从开始就想找碴，剧情是硬伤短而且逻辑不够紧凑，细节也没处理得很好。但3D画面真心美，每一幕都美；音乐皮影京剧很不错，配音很赞，最后一段差点要哭，幸亏最后结束得快，但我真的不希望它戛然而止，收的太快让我没反应过来。本想给4分，但怕导演没钱排续集-
5	这个剧真的是国产动画的良心之作 真的很棒
5	如果有一天我的信仰我的英雄可以因为我的牺牲得到重生，我也愿意毫不犹豫地为其舍弃所有。
5	在国产领域里真是翘楚之作，用心良品！
5	画面音乐都棒棒嗒～国产良心作品  场景真的很用心很美啊 人物也萌萌的 就是时间短了点
5	在微博上吃了安利来看长着马脸的猴子，看着在坐在窗台上回顾五百年沧桑的大圣，真是满满的感动，他是我人生中第一个盖世英雄，希望也会是我子孙的盖世英雄
5	特意注册了一个豆瓣号上来写评论，真的只想说它值这个票价，因为真的非常非常好看
4	英雄归来。孙悟空被刻画的太帅了。打斗超流畅，很有力度。但人物模型的精度不够，故事之前被剧透了很多，比较简单。期待第二部。
5	没啥好说的了，明日三刷已确定
5	若是遇见从前的我请带他回来.......
5	看了两遍！真的很棒！
4	动画效果真的没话说 对未来的国产动漫更加有信心了 只是最后大圣归来以后就有点仓促了
3	一般得不能再一般。严格来说在人物情感互动和递进方面都不及格。
4	赞
5	猴子这个片子简直是洋为中用的典范，好莱坞动画电影里的一切元素在这里都能找到：各有分工的主角队伍、简单粗暴的主旨、刺激的追逐、丰富的细节、适时的煽情、带动节奏的插入曲、毁天灭地的boss战。最主要的是，认认真真地讲了个故事。
4	挺好的，主角画面精致，小朋友很灵，头发还长长了。故事比较简单，小朋友们看的很开心。山妖们相对粗糙一点，配角坏人比较没人权哈。我家这里上座率挺好的，我都被迫买了边边，排片率不乐观，希望口碑好能增加排片率。排片率还不到4和栀子的三分之一。
5	良！心！
5	诚意作品啊！孙大圣你终于回来啦！
5	很好看。希望国产动画越来越好，中国历史及各种文学作品还有其他艺术形式有太多素材，希望国产的动画能够独一无二。
4	视听效果很棒，打斗戏非常精彩，故事稍显薄弱，但作为一个动画片是绝对不差的。看到自己国家的“超级英雄”这么牛逼地归来真的特别自豪，就像片尾曲中的“若是遇见从前的我，请带他回来。”个人看法：这片大概能甩《超能陆战队》一个银河系。希望能大卖，市场不能让那些只为玩票圈钱的人占有！
3	技术层面臻熟，行为细节的设计细腻，3D场面流畅自如。但创作层面稀薄，直愣愣一条细线穿到底，埋没了多重冲突的可能性，这就使得后半段的推动单调，只能临摹西化借鉴，系列后续应尽快升级配套。
4	帅哭我
5	总有人说《大圣归来》的水军太多，说我们安利过度，说都是脑残粉，可是一部动画片，一个明星都没有，脑残谁啊？安利一部有质量的片子不叫脑残，那叫诚意推荐。我知道如果你不喜欢说再多也没用，只希望不要随变就给别人贴上标签，你至少看过以后再对它进行评价。
5	我不管你们怎么黑，怎么骂，我只知道，现在国漫需要这样一部作品！五星！
5	超出预期，中国也有这么好看的动画电影了，都说最后boss战短，我却觉的就是要显示出大圣的强大，秒杀所有的威能！过瘾！
5	新青年们可能不太理解，西游记的影视作品是几代人心目中的童年记忆，而齐天大圣孙悟空更是多少人儿时的憧憬。何况这部电影出现在国产动画电影青黄不接的时期，它勾起的不仅是童年还有希望。
5	技术上成熟了，配音没有槽点，江流儿是大萌物，汪峰的配乐那段打动到我了。冲破法印的时候帅到我了，笑了，哭了，值了。四分，一份给国产。
5	看完了，满满的感动。3D特效太棒了，剧情配乐都不错。
4	三分质量+一分国漫支持分 期待票房高升 主创们有钱能做下一部
5	请各位家长不要带小孩去观看，谢谢
5	我花了20分钟找回我丢了很久的豆瓣账号，就为了给这部电影打个5星，是的他有一些瑕疵，但他让我很感动，很过瘾，够了。
5	摸着良心说好看，除了汪峰的傻逼插曲
4	确实比其他国产动画电影做的用心很多，国人能做出这样的作品，已经很感动了
5	赶中午场各种不顺利，打电话给客服过了十多分钟才拿到电影票，然后才注意到是2D的，看来是得准备再刷一次3D的，故事情节什么的就不说了，那只大虫子总觉得在哪里见过，画面真的很赞啊，天朝的动画片终于帅出了新高度！忘了给配音的童自荣老师加分了，就冲他是我老乡，满分！
5	好看！！！！！
4	国产电影(尤其是动画3d)中难得的精品，剧情不错，没有一些人贬的那么低，3d效果很棒，笑点泪点都有，但有一个缺点，怪兽略魔兽化，大反派有点像千与千寻的无脸男，希望出续集。
4	特效做的挺棒的，剧情也还算流畅，配乐实在是。。。
5	前面的椅子一直在震
5	实打实的评其实是4星~~~扣1星在编剧上....剧情确实有点简单了.....但是画面效果啊笑点啊萌点啊帅点啊都很赞....为了国产动画必须多1星满分支持！！
5	这一版的大圣才是我心中的真男人！
5	真的不错
3	之前的宣传让我相信这部动画可以比肩大话西游或者悟空传，但实际上这是我的一厢情愿。不管怎么说，片子的诚意足以弥补情节上的幼稚和人物形象的单薄。但是我实在不太能理解让幼年唐僧而不是成年唐僧去解救孙悟空顺便打乱整个西游故事的时间线的意义何在？希望在下一部（希望有下一部）能够得到解释
5	在b站刷ED不知道多少遍了，本来期望值就比较高，结果今天早上去看的时候还是超乎我的预期，3d特效真的特别好，配乐非常燃，笑点很多而且很好，泪点也多，笑着笑着就泪目了，十分良心，更为重要的是他是动画，还是国产的，感谢导演给我的那一份感动。
5	主要是等这样的国产动画等得太久……我们小时候有大闹天宫，现在的小孩终于有不脑残的西游动画可以看了……下次请不要汪峰了好吗，就那段感觉不是很好
3	我特别想问问，那些给大圣归来打一星的盆友们，你们是发自内心的觉得大圣归来跟汽车人总动员一样都只值一星是么？
5	剧情虽然略简单，但是场景人设啥的都超棒，国产MAX！
5	满分好评，绝对的良心作品，实在是太赞了，配乐剧情画质流畅度声优都超级棒，猴子最后简直帅哭，简直男神，周末准备二刷，绝对的看了不会后悔的好作品
5	马脸的大圣也很帅啊！虽然是被安利看的 但是也是非常过瘾。同事被硬拉过来看最后也激动 的不得了！鼓励
5	我也不想被说是水军，但是真的值得去电影院一看。要是你想去看SB4就当我没说了
5	用瓣友的一句话，虽有先天不足，但这片子已经足够优秀，可以昂首面对各方的批评和质疑了
5	国产良心！！！我们一起给导演打钱吧！！！
3	几个地方大圣画面是美的 我泪点低哦 大boss是个肉虫可还行
4	已经很好了
4	给点鼓励，还是挺好的，风格超鲜明，中国动画也可以出去打天下了，另外后半段bgm还是可以改进，感觉有点节奏对不上，前半段倒是有点汉斯季默的赶脚。下部复联求大圣加盟啊～
5	你这么好看
4	真是国产动画片的良心之作，既搞笑又感动，前世不能就你一命，今生定要保你平安。江流儿好萌，强力推荐。
5	被女盆友拉着去看的这部电影，开始我是拒绝的，但是你懂得...但不知不觉间我竟然奇迹的看完了整部电影！
4	节奏配音台词都有不足，但绝对良心作！！整体很赞！！国漫还在进步在发展在努力，就算爬墙再久，国漫喊一声我就会回家。
3	造型和故事框架都颇为出彩，对西游记的改编不雷人就已经相当难得了，虽然到处都能看到模仿的痕迹，但在一些细节上的用心确也值得称道。剧本若能在再打磨一下，减少一些台词效果可能会更好。
5	我爱他一辈子！！！！！！！！！！！！！！
5	很用心的国产动画，猴哥很帅！
5	非常好的国产动画，我真的骄傲了一回，非常有血有肉的我的男神，他落入凡尘，他狼狈不堪，他重回神坛，别忘了，他永远是齐天大圣孙悟空！
5	完全可以在豆瓣上9分！谁还说因为是国产片就哪哪不好的，就是矫情。
5	之所以是给全五是因为特效很赞，虽然有朋友看出了借鉴别的电影的镜头，但是好在剧情和对白甚至cv的表演也都很自然，也很搞笑，我看的那一场小朋友挺多的，但是大人小朋友都能看懂而且看的进去。剧情和人物设定有自己的创新，国漫良心之作，值得一看！
5	超出我预期，最后大圣突破封印的几秒帅炸了，中二魂大满足
5	剧情比较简单，制作不错，国产动漫做成这样已经是很大的进步了，五星鼓励下
3	感觉这部动画蛮有商业气息的，有很多动画画面是为了3D效果做出来的，不过个人感觉配音有些地方不好，像把汪峰的歌插进来，还有就是上船那里的段，还有就是后面的那个大怪物，有点像宫崎骏的千与千寻的吃了东西的怪物无脸人，是不是导演想向经典致敬还是...总的来说，还是很不错的电影.
5	就像你们这些“冲着这些水军我就绝对不会看给一分”的人一样，我就冲着你们静静地刷个五分。
5	大圣帅到想给他猴子！看出陈零的感觉我真的不是黑就是很爱啊！
5	全程笑点，最后哭成狗，最后一幕披甲归来时候整个人都燃了，必须二刷
5	出乎意料的好看。小师傅萌萌哒，孙悟空酷炫。
5	豆瓣怎么全是差评水军，这剧情不比很多好莱坞动画有深度？镜头感觉已经接近国际水准了，不过仍然能看出缺钱，希望国产动画以后越来越好！
5	结尾留白，应该有续集
2	刚上映，10000+评论，水军很猛
5	国产动画的希望
5	周星驰+千与千寻  喜欢，还有很长和你分享。
5	咋这么好看
4	看过很多人打分都很低，原因是撞了他们偶像影片的首映日期。在我认为这个才是有情怀的片子。老少皆宜，笑中带泪。多一颗心给国产动画鼓励，大圣有几个镜头神似凯撒，但还是很高兴我们又有了这样的作品。小刀会的音乐真是太适合大圣了～～
2	道理我都懂，可是这还是毫无诚意的在炒冷饭啊
5	国产动画良心作！！！3D效果不坑钱！！！
3	情节简单，造型不错
5	大圣归来算是我今年上半年在影院看过的最好的片子了，虽然剧情有点弱，中间汪峰的配乐有点莫名其妙，高潮太短，结局太仓促，但是大圣变身时帅爆的样子分分钟可以让我忘掉这些缺点
4	如果这部电影也一分，你还看啥的电影，虽然也觉得5分太水。
3	美术和武术不错，可惜创意稍逊，能看到N种片子的影子。配乐和配音略差，总体还是要支持下，毕竟这样用心做的不多了
5	五星好评！必须给五星！今年就没有看到比这个片子更爽的国产片，笑着哭哭着笑，结尾被大圣帅晕了！国产动画进步真快！我好想要里面人物的周边啊！大圣啊！江流儿啊！傻丫头啊！还有蠢萌的土地公公们！真心推荐，看了不后悔的电影。
4	剧情生硬情节幼稚台词老土期笑点也幼稚总的来说期望值过高，可有最后燃起来的几分钟就够了。
5	业界良心
5	好看好看好看！！二刷完成！！
5	值得一看 那些打一分的什么心态
2	不知道是因为影院里的熊孩子一直闹还是因为大圣的声优太出戏还是因为BGM略违和还是因为包袱flag太刻意，全程都进入不了剧情，就是每个镜头都能明白制作者希望我怎么样，却就是没办法做的感同身受。
5	很意外有很多和我一样的一个人买票去支持的成年人，笑的时候大家一起笑，安静的时候大家一起安静，孩子也不熊了，电影好，观影氛围也很好，值回票价。
5	国产动画特效音乐新巅峰
5	诚意满满的国产电影，很感动，不叨叨，满分。虽然有不足，虽然有瑕疵，但还是希望大家多去电影院支持这部电影，隔壁两部电影加起来还不到8分呢…唉
3	特效确实不错，全程笑点也很足，可惜结局有些仓促，孙悟空回头电影结束，影院里大家的反应就是：这就完了？陈洁仪的歌不错，可惜是片尾曲，大家都开始走人了，放在插曲好一些吧。
4	虽然故事挺简单，但依然是值得一看的国产动漫良心作
5	能看到希望和未来。
5	国产动画电影做出这样，感到自豪
5	好电影，不多说
5	燃到爆炸
5	国产动画电影巅峰之作
5	实在是太爱天真勇敢又善良的江流儿！
5	豆瓣处女评分就给大圣了！客栈拿了男友力爆棚的大圣苏我一脸~那些打一星，也是让人醉醉的啊
5	今天很高兴的看完，想看看动画行业外的观众对这部片子的看法，于是第一次来看豆瓣影评然后就很惊奇的看到一堆人骂很多给一星的，说什么我看不惯这个营销方式，绝对不会去看，然后给一星还有说水军太恶心，给一星还有说这电影怎么可能有人看完主动推荐的？我还以为给一星的写的是观后的影评（笑）
5	五星有点拔高 然而就任性了 变身的大圣帅一脸
5	国产动画作成这样已经很不错了，起码认真做了，就像一个刚走路的小孩，不能因为走不好，就煽巴掌，这一煽不知道什么才能重新站起 来走了。
5	到目前为止中国最好的动画电影，中国好电影，感动。
5	太棒了！说不好看有水军的，你们才是黑水军！
5	比想像好看！猴子帅哭我！！可惜爆种太晚没扫翻全场不爽！唯一的败笔是汪头条！那么老的歌一刚……没诚意！
5	今天去看了！真的是中国3D动画的一大进步！效果很赞，而且又不失中国自己的元素！不过后期情节似乎很赶，难道没有经费了哈？
3	有些对话我觉得过于矫情
5	票价真心低了！
5	运动镜头和3D效果已经值回票价
5	大圣是我心中的盖世英雄。很喜欢把师傅小儿化的设定。小师傅的眼中的猴哥儿，就像当年陪伴我们童年的猴哥儿。那会儿最厉害的自嗨就数想象自己是齐天大圣孙悟空了吧。影片把这种视角做的很好。没头脑加不高兴的组合最容易擦出漂亮的感情火花。好的故事不需要多说，流畅紧凑的表达，都在大圣那右手一抖，
5	被猴子帅了一脸
5	超出想象的好，唯一的缺点是有点短
4	画面精美 祯祯可做屏保 人物呆萌 连蠢得就是猪的八戒都那么招人喜欢 大boss形似无脸男 小唐僧身负神技能 一个跃步就追上猴子的大越步 可谓神速哇 全片下来大笑多次 没眼红掉泪  结尾 从前的我旋律一起 便快速离场 生怕往事涌上心 难受的像条狗一样
5	目前为止，看到最好的国产动画。光是剧情完全可以撑起整个电影了。但是3D好像面前了点，2D就可以。当然现在的主流是3D，想必片方也是为了迎合现在的市场。还有一点，电影配乐上稍欠点，没有贯穿的感觉，汪峰的歌在里面有些格格不入。
5	虽然我偏好阴险狡诈的孙悟空，但还是被帅哭。
5	果然没有失望！！！期待快半年了！！千言万语准备二刷
5	故事一般不功不过，画面比我想象中好不少。画面8分，故事6.5分，但想到这居然是出自国产之手，还是想打个5星以示奖励。希望以后还有这样优秀的国产动画。
5	为什么热门评论 前面的都是低分的 而两千多的有用就排不到前面
5	齐天大圣！身如玄铁！火眼金睛！
5	配乐棒的想哭TAT简直良心TAT二刷三刷走起TAT我是花果山的自来水厂水工
3	竟然有周星驰的好多元素，也够萌……故事就不行了，作为国产已不易…综合魁拔，国产动漫还是有救的
4	看到那么小只的师父跑得跌跌撞撞坎坎坷坷却依然不放弃的背影，就像看到三藏师徒跋山涉水取经路上的诸多背影，也能明白何为大圣口中那句等你足够坚强足够强大你就能驾驭他们。一部看时让我想起悟空传、大话西游、西游记，因而思绪纷飞的良心动画。#泪点满分##帅破天际的猴#
5	这部动画。对得起满分。他把我小时候看的悟空进一步升华了。真是一个英雄了
5	最讨厌那些国产喷，没看过就来喷，喷泥煤啊，你良心过意的去么？速度7那么烂，你们上赶着去看！！！这个动画片真心好看，至少比近期上映的一系列国外的动画片都要好看，良心推荐！请不要再给郭敬明那个垃圾贡献票房了！票房高他搞不好还要继续拍烂片！！！
3	画面的表现力没得说，故事略简单了，倒是很符合近年重文轻质的看脸风，似乎剧情都是做特效送的。后面打斗部分太散我都快睡着了，如果缩到六十分钟应该会紧凑很多。虽说故事不算精彩，但介于前些年国产动画，什么羊啊熊啊，讲故事水平都是在地上爬，这部怎么说已经站起来走了，给个70分。
4	【对于一些评论，确实，有些粉丝可能做的有些过了。但是你因为粉丝骂电影，智商也醉了】怎么说呢。。。剧情是硬伤。但技术方面，国产3d这水平真的良心了，超级良心了。一些中国元素的运用恰到好处。我不敢说他能和外国的动画片相比，但总是比那些儿童游戏相关电影，汽车人总动员之辈高过十万八千倍。。
5	我感觉。。。很好看
5	希望国产动画越来越好。
5	从人物关系上讲，线索人物江流儿极为突出，而大圣的归来情节发展过慢，使得江流儿的一举一动牵扯着主线。情节设定没有太大的出入，发展也没有问题，只是影片最需要表现的环节与结局过于接近，并且这一环节（高潮部分）的叙述过于短暂。这很可能影响到影片的口碑，也很有可能成为观众大跌眼镜的因素之一
5	开始看到一些3星以下的评论，决定不去看，朋友去看了说好看，马上买票就去了，如果拍120分钟把剧情再讲细一点可能就完美了。总之，已经是一部值得到处去推荐的电影了。看到了国产的希望，完全不输给日美优秀作品。 小时代是电影的倒退，那么这动画我觉得算得上国产的一点点进步啦。
5	见证大事件
5	我文笔不好，但看了之后只有一个感想，完美。全场有泪点有笑点，孙悟空真的是我们心中永远的英雄
5	"好看,不要被恶意低分埋没了"
5	真的是国产良心制作，虽然剧情简单，但是不得不说中国人自己的题材，终于被自己拍得像样，而且导演也是97版西游记动画片的导演，准备这部电影也是有8年但是特效已经是很好的了，而且制作团队是在资金很不足的情况下拍出来的，所以结尾戛然而止，但是宁愿时间少也不要渣特技，我看了一个团队的精益求精
5	温情，有冰河世纪的影子 确实很赞
5	觉得还是有点低龄化.但是。                               龙好帅啊！！！！最后大圣好帅啊！！！
5	我大圣帅裂苍穹！！！！！
5	本来想打四星的，因为太短了不够看，看在结束的时候全场惊呼：'这就没了的份上给个五星。
5	真的是国产良心！特效画面都是一流的！国产很少有这么好的电影了！五星！力荐！
5	五星好评！除了时间太短了其他都很赞，国产动画还是有希望的！
5	除了有点短其他都很好，国产做这样不容易，毕竟饭要一口一口吃，大圣开了一个好头，期待第二部。
5	不会写长篇大论，支持国产良心，那些打一星的，你们觉得对得起自己的良心就好
5	不谈剧情，以及令人发指的汪峰插曲。这部动画从模型，贴图。特效上来说已经肩比迪斯尼和梦工厂了。是近几年来说的诚意之作。各位说到的剧情抄袭。笑点少，确实是问题。但是这些并不影响这部动画成为一代经典。等若干年以后我们再回头看，这部大圣归来也许会成为中国动画史上的转折。
5	支持国产动画片
2	画面：打山神的动作也太僵了，材料质感几乎没有，除了结尾以外基本是dx9实时渲染级别的效果。叙事：太弱了。简单可以，疯狂原始人也简单，俗可以，超能陆战队也俗，但大圣明显节奏连贯都不好，故事性弱。音乐：汪峰出戏。人设：江流儿挺萌，猴子欣赏不来，但也尚可。
5	很好看！
4	为了国漫多加一颗星！画面良心！剧情3分 童年五分！BGM差评！怪物6到飞起..一开始听见怪物说中国话整个人都愣住了...给永远的大圣！
3	一个迷弟与爱豆孙大圣度过的一周  2015/7/10@ CGV
5	打代表“力荐”的五星，因为我确实强烈推荐观看。不得不说《大圣归来》存在问题，例如不太协调的整体配乐，剧中角色性格渲染不足，剧情平铺直叙。单骑无懈可击的观影效果，虽不波折但绝不啃老的情节，绝不低幼并且导人向善的内核都值得给予肯定。是值得力荐的一部大陆动画电影，动画电影也有人在努力。
2	猫眼电影上面全是好评，于是带了孩子们去看。都说动画效果很棒，好吧，猴子身体瘦瘦四肢细长就像竹节虫，所谓妖怪就是些大蛤蟆和七腮鳗和一个鸡脚怪，小主人公从电影开始一直啰嗦到结束啊，不光猴子受不了，观众也受不了啊。剧情是硬伤啊，猴子和主人公的感情没有由来，最后爆发小宇宙更是莫名其妙。
5	良心之作，力荐
4	3D效果做的太棒了，本身觉得是吹捧出来的但看了之后真的好棒。画风好棒，特别动感，气势磅礴。美工配乐特好，一上来音乐我就哭了。我的男神被画成了马脸但还是很帅的。
4	我觉得挺好的，国产动画做到这样很不错，值得鼓励。剧情中间看了让人觉得幸福，结尾让人感动，只是结局收尾太匆忙，感觉没演完一样，散场了都好多人不愿意离开。没有不良内容，适合小孩子看。总体来说不错，值得一看。
5	太！好！看！
5	虽然笑料有些刻意，虽然泪点渲染得并不好，虽然剧情单一，但是，我还是好喜欢，3D特效真的不错，剧情紧凑无尿点，大圣最后也是帅哭我了，打斗场面和京剧的bgm配合起来简直燃爆了好么！大圣我要给你生猴子！
5	因为是齐天大圣呀！不过那个假牙和小黄鸭分分钟出戏……真的。如果卖点是纯天朝风，这些东西还是不出现的好。马上要去三刷了好激动，二刷完了还是觉得猴子怎么这么帅，默默把星再加上去！四刷完了呀！这片有毒呀!我要给大圣生猴子呀。最后巨幕五刷结个尾！
5	！！！！！真的真的不会后悔看 准备二刷
5	这么好的国产动漫，看了下排片就胀气，垃圾时代花开几乎占据了整个黄金时间，大圣归来连电影院的电子显示屏都上不去，还是特意问了售票员才知道排了3场，是的！3场！中国果然脑残占绝大多数！
5	第一次评论电影，我觉得应该给认真国内做电影的人一些鼓励，4星的片子，给5星
4	真的是近期难得可以入眼的片了…小孩儿江流儿的声音好好听～孙大圣高冷男神范儿～同不喜欢汪峰摇滚那段BGM…
5	国产动画的希望，有笑有泪，有画面有质感，缺点是台词剧情较弱。但是总体好看啊，很精彩，江流儿萌萌哒。
4	4颗星里有团子的天真可爱，大圣的无奈，配乐，一分扣在剧情稍弱，大圣解封就帅了那么一小会，感觉意犹未尽，有种看小说太监了的感觉，没有看预告时候那么有泪点，前面反而是笑点居多，仔细品一品，又能品出许多不一样的地方，大圣的无奈啊，团子的天真啊什么的。。。
5	不知道为什么这么多一星，我认为是很用心的国产动画，很用心的故事和设计，片场里笑声不断，结尾有点意犹未尽。
5	中国元素很棒！剧情人设动作画面配乐水准都好高！边哭边笑地看完，黑幕以后一分钟内影院里竟没有一个人站起来…最后居然真的有彩蛋☺看到那些孩子，「给孩子们一份礼物」的初衷和情怀又看的人泪湿…总之就是非常值得观看~也应该被更多人所关注才对！
5	配乐两星，配音三星，剧情三星，画面三星半，法印解除部分六星，感情分加一星，总而言之就是如果功夫熊猫的做成这样我会骂的，但是因为是国产还有考虑到经费问题所以已经很不错了，很好很棒继续努力！
4	加半颗鼓励星。拼盘画风走悬崖。傻瓜傻瓜带我飞！
5	大圣变身那刻真是帅哭了
5	超级棒！！！！！！！支持国产动画~
5	4星，国产加一星。据说因为时长限制删掉好多，不然打斗戏份应该更多！
4	你还是那只臭猴子就好！披风猎猎作响，金箍棒金光闪耀。那个陪伴中国人的臭猴子回来了，他是我们国家自己的动画英雄！PS：缺点肯定是有的，但是为什么对于自己的优秀动画我们就不能多鼓励，多支持？说这个剧情不足，那个形象像无脸男的，三星我就打四星！这样的都不支持，那国产动画怎么办？
5	附近的电影院只安排了三场，一下班就冲去还好赶上。江流和傻丫头很可爱，迷你版老猪很萌，猴哥突破封印归来时红色的长长长披风帅呆了。3D效果不错，有些笑点略生硬，配乐曲风有点杂，还是老版的配乐响起时最激动人心。总之是部良心之作。
5	特效剧情各方面还是欠佳，但是良心之作值得一看。
5	不是真正意义上的神剧，但是冲着这精良的制作妥妥的
3	情节紧凑，毫不拖沓，笑点与泪点齐飞，是国产动画良心之作。虽然还是有槽点，但最后的成果还是值得鼓励的！另外，觉得配乐略有些不协调，应该可以更好。
5	从2月盼到现在啊！从头到尾都没让我失望！！超好看！！！红绫漫天飘过来，我握紧双拳，激动莫名！
5	每个人心中都有一个齐天大圣，这是我觉得继86版、星爷版之后最让我感动的大圣了，10多年间无数的西游题材让我们麻木，今天大圣你终于回来了!!!
5	啊哈 豆瓣也就这样了 大多刷一星的都是没有去看过电影的 这部动画不知道已经进步了多少 尽管这样 还是会有人张着嘴喷粪 就指着 粉丝啦 水军啦啥的开喷 low爆了
5	我就一句话，不看是一种损失！！
5	《大圣归来》首日上映，还不错，推荐，的确把国产动画推到了一个新高度，只是剧情有点单薄，部分镜头有点多余，能给八分~国产动画做到这个程度，能给满分
5	叫一声佛祖 回头无岸跪一人为师 生死无关
5	反派唱戏苏一脸啊我的天！！那是70岁配的音么说20我都信！！！大圣变身艳压一票日系美少女！！！但是帅太短了！再帅十分钟行不行！！剧情因为是面向小朋友的吧总不能让人演成斗战神嘛，投资方快加钱！！
3	只能说还行，汪峰的歌什么鬼
5	剧情有给小孩做了妥协但无奈进步实在太大，五星好评
3	画面制作算上是国产动画上品，虽如此却有很多片段的观感不好，一些不错的分镜技术上还是无法支持。整体的故事设计简单但完整，同时加入很多巧妙的小片段和玩梗段子，但是故事在细节上还有让人莫名其妙的部分，仍需雕琢，则可逼近国外动画的一般水准。总体来说有诚意也有差距。
4	剧情没有戳中泪点，但是特效画面配乐都是好评，制作上确实进步不小，表情动作流畅自然。
4	看完过来的，那些打1分的有些过分了，剧情跳的有些厉害但是听说是被强制缩减到90分钟的，怪不得看的十分不过瘾！期待第二部
5	没办法不感动，如果要严苛的理性去看，还是有一些缺憾，只是不多的不重要的一些而已。8.5分。
5	只说一点，开场我在包里翻东西弄好了一抬头大圣的飘带一下出现在我面前下我一跳
5	动画效果绝对属于一流水准，不输于迪士尼梦工厂。剧情节奏把控很好并不拖沓。中国动漫真正崛起之作。
5	真正的良心巨作，不仅仅是画面、配音、特效、情节，更是因为看片时那种见到国漫新希望的激动和满腔沸腾的热血。不足确实有，但它仍值得我评10分，因为期待着下一部
5	看哭了！排片垃圾，还不到何炅和小四脑残片的五分之一！中国动漫第一名！
5	哇擦！国产3D动画总算扬眉吐气了一次！
5	不断有人刷1星，微博开始出现某时代和某花开的粉丝的恶意攻击。然而，票房过亿了。粉丝电影的粉丝开始害怕自己的偶像电影被“抢”票房。那些无脑黑的脸被啪啪的打，我们用电影票为大圣主要的铠甲，岂是你们的恨意能攻破的？
5	宝莲灯之后最佳国产动画
5	看见很多恶意差评，很心酸，对于一部动画电影来说，他是及格以上的，对于一部中国动画电影，他是优秀的，所以，希望能真正的来评价他，谢谢每一位还愿意去、还想要看到真正电影，而不是PPT的人们，谢谢。
5	今天去看了电影，不算完美，电影本身给四颗星，剩下一颗平衡下那些天然黑吧
5	你是陪伴我们一代又一代的英雄
5	国产良心，汪峰的歌有些许违和，推荐推荐！！！！！
5	大圣归来的点映口碑宣传实在是一招妙棋，电影质量绝对的高才会有效果，毕竟西游题材总是被翻来覆去的拍，很难有所超越，大圣这样宣传是何等的勇气与胆识，其结果就是今天电影院上座率很高!开放式结局也提供了续集的可能(我个人认为江流儿是被那个我怀疑是老沙的怪物给玩死了)期待未来其他作品!
5	画面很赞，故事诙谐温馨，都挺好的，不知道那些打一颗星的到底怎么想的。。。
5	大圣才是我的童年我的爱 任性五分
1	什么乱七八糟的，全是技术打斗，把剧情破坏的四分五裂，看的眼花缭乱，中国的动画比迪斯尼差的不是一星半点。
4	今天看完了 总算可以来评分了~ 画面真的好美~我喜欢的~ 留一星还可以更好~
5	真心觉得悟空挺帅的。只是，为什么评分高了就有人说是水军？你觉得烂就要别人也觉得烂，这些人都太霸道了，别人觉得好碍着您什么事了？
5	画面音乐人设都很好！最出彩的就是场景设计了！但是剧情和台词的衔接需要加把力！江流儿的配音发挥得时好时坏，遇到白龙后那句“要是能飞就好了。。”配得尴尬死我了。。台词剧情在下一部应该加强了，不然下次可不会像这次那么多人买账支持了。
1	果然不好看
5	看过的最棒的国产3D动画电影没有之一，欢笑与泪水并存，让人看见了3D动画的希望
4	3d效果好 但是剧情太弱 故四星 正因为寄予厚望 才更要客观看待。看着分数8.3分，很多人都是冲着情怀来的吧，剧情可以简单，但剧本不能弱。就拿剧本一般般的守护者联盟来说，里面很多细节比大圣归来真的强太多。
4	龙的设计终于让东方龙活灵活现了；开头大闹天宫的动画做的很赞；山妖和肉虫boss的设计太不东方了；剧情太单薄了，有点虎头蛇尾。。。国产加星
5	期待已久，今天终于买票看了，虽然有些原因进场晚了些，前面的有些剧情没有看到，但依然没有打消我的观看热情。关于这部电影我还是很喜欢的，剧情很燃，再加上一些搞笑的情节。总而言之吧，就是喜欢？
5	今天吃的是饭！
4	不给满分，是因为剧情不够好。但至少看到了制作人的诚意！值票价~音乐，画面，3D技术都值得一看。人设的话就是仁者见仁智者见智喽。希望国漫电影也会越做越好，实在难以置信有人给一星！ort......
5	特意上号来打五星，我密码都快忘了。特意多打一星表示鼓励！国产动画加油！
5	烈焰不息，英雄不死。
3	1.首先我强烈建议导演应该把那些恶趣味的镜头换掉，要你搞笑但不是要你恶心人。2.人物关系进展铺垫得太差，片长是硬伤但有些情节真的无意义。3.我宁愿把国内所谓的青春片的投资都砸給这部动画多一些预算，4.就像超级英雄情节一样，或许我们心里也有特殊的大圣情节，主题曲响起的时候还是浑身起鸡皮疙瘩
5	确实还不错，在国产动漫抄袭遍地，狗血漫天的境地下，有一部国产动漫融入中国色彩，虽然剧情有些无力，好在场景美工做的很棒，有所突破确实不易，更何况这是中国的动漫电影，只有鼓励容易飘，但是只有批评是很难继续成长的，给国漫走下去的决心，加油！片子3.5分，推荐1分，所以4.5分啰！
5	永远的齐天大圣，永远的英雄。电影把我心中的男神完完全全展现出来。不是浮华的好莱坞，没有精致无实的迪斯尼，更超越了一般国产电影的漫不经心。这是一部实实在在的动画电影，充斥着被西游记影响的我们这一代人的情结，没有人比我们中国人更懂它的涵义，没有比我们更爱这只猴子。
5	增强版处男打火机终于打着了。
5	真的好好看，前部分全场一直在笑，最后变身的时候，大家都叫了起来，太TM帅了！！！缺点就是汪半壁的插入曲，还有太短了，戛然而止的感觉！
4	国产动画鼓励一下 情节还是弱了点 人设和造型不错 希望静下心来继续好好制作 加油 大圣
4	值得推荐，有惊喜，有亮点。为什么要做成3D？感觉没必要。不算十分好看，但足矣，继续加油。
4	分镜和制作吊炸天了，国产良心…剧情还是太弱了，跟mv差不多
5	秒杀漫威所有英雄，大圣终于归来，我们这些从前的小屁孩终于等来你归来
5	虽然剧情还是有点单薄不过猴哥的末路英雄设定真是超赞
4	为什么后面又出来一条龙而且不是之前的小白龙？片中多处突然黑屏切换好还是不好？有点烂尾但还有续集吗？带着很多疑问看到最后，结果一大段黑屏之后却期待之外的结束了，继续坐在电影院一边回味一边看演职员表，果然，几乎每个角色都有两个配音演员，难怪配音老是怪怪的。。
4	只能说对此片的好感全部来自技术手段欣喜，以及人物造型等等除去剧情以外的因素好感，其他方面满分，剧情还是乏力，没有新意。但是非常支持！
5	周日刷IMAX！
3	对经典角色的重新刻画是挺有趣的，但故事不够深入，总而言之，没那么好没那么差
5	本来觉得是水军吹的 过来一看 还真不是 ...另外 以为狂热就是水军的 思维有点简单了哦 那是一群动漫青年 我天天看他们狂热 这没啥不好的
4	有大圣的披风 要什么超人 要什么幻视
4	被安利了看后不会觉得后悔，就很成功了。创意略缺乏，人设和性格很纯熟。
3	如实答复电影不差，也不是很好，平平的剧情里寄托着我们对国产动漫的希望，8.8算是对未来的期待，国产，，，，，，，，，
1	放出的图片都让人没有看的欲望。
5	意犹未尽，已经开始期待后续了
5	特么的我是水军 我就是你爹
5	确实是国产动画良心之作，有画面，有情怀，伴我长大的是孙猴子
3	CG良心，歌好听，剧情实在是适合小朋友看
4	受不了那些腆着脸骂烂片的黑子了，好歹你去看看再黑啊，这部电影3星半加绝壁没问题，绝对担得起国产动画巅峰的称呼，全场观影气氛也很好，笑场不断，黑子们评论前麻烦摸摸良心好伐
5	特地登陆来评分，真的好看。
4	没看够就没了！没了！！！
5	我看的不单单是一部电影  更是一个梦 尽管片子大概有7.5分的程度 但是对不起 我只会打五星
5	我们终于不再需要好莱坞
5	就是好看 5星无他
5	史上最无良的猴子大叔....但也许他是我们的英雄
5	效果看来已经是国产动画的突破。西游记我们都耳熟能详，故事再怎么创新。国人就别喷业界良心了。我们在进步，我们是国人，所以要支持。
5	爱爱爱！感动的不行。【我等你归来等的太久了。】谢谢制作组！谢谢！我又找回了童年的男神！
5	没什么说的，必须再刷几次
4	除了大圣丑点外，还是不错的。江流儿和大圣在客栈对话那段处理的很到位，很好。
5	代表目前中国动画制作的最高水平！
4	有内容有故事，没想到还有不少笑料，还有那么一点点的感动，看到了中国动画的希望。
5	有我很多的梦，从头哭到尾。
4	"有笑有泪看地出诚意的作品...动作设计台词配音表情搞笑元素都算地上上乘..如果有没剪那么多,而且口型能稍微再对上一点的话就完美了...结尾的ED也很有心思.."
4	这是我见过最帅的孙悟空
4	人设、BGM、场景设计都非常精细，就是剧情一般，收尾太仓促，整体三星半。国产动画电影也可以做的非常好！
4	妙在场景在动作在镜头在配乐，但是人设和剧情都差很多，不过依然是近几年里最好的国产动画电影之一。最妙的地方是古筝配动作戏，实在太出彩了！不过依然有很浓的模仿痕迹，比如镜头比如人物表情，都有点迪士尼动画的味道。而且配音弱了点。最后大圣的熔石为甲不要太帅哦！
4	一星在白龙的剧情太苍白，怎么就突然出现，又突然帮主角了？其他真的没什么好挑的，音乐，剧情，分镜(虽然我三样都不懂。。。)
3	哈哈，我挺喜欢的，画面很棒啊，剧情差强人意，打一星的简直为黑而黑嘛，本来想打四星，汪夫子的歌实在跳戏。。。。
5	就这样，爱上一只猴子
5	听到片尾曲，前奏钢琴响起，泪水克制眼眶。
5	那段琵琶声
5	棒棒棒
5	刷了两遍，第一遍剧情，第二遍风景，唯一遗憾是，作为结局控对收尾方式有点失望。但还是强推，希望能有那么一天，看到国漫风靡全世界。“你笑了吗？你的笑在我心中。就做你无双披靡，盖世英雄。”
5	别忘了你可是齐天大圣孙猴子帅呆传
4	画面什么的真的很棒，3D效果也很不错了。可是剧情是硬伤啊。
5	画面太美了，但在此之上我更欣赏它的故事，简单纯粹没有刻意的煽情，看着江流儿真的会想起小时候看猴哥打妖怪看八戒好吃懒做的自己。
5	本来我是特别烦支持国产动画这种口号的，但看了后真心觉得值回票价。曾经中国动画的风韵加上现代的动作设计，首尾两场大动作3D效果绝赞。大圣的配音加性格好帅帅帅。可惜时长太短，希望最终票房能好一点
5	剧情有些粗糙，但是画风细腻，人物刻画的不错，还有最后一段大圣变身，最后从大圣，五分
3	猜中精华全在预告片，然而还是不错的，画面很流畅，更多是一种童年记忆
5	感觉最热评价几个踩的完全是黑！！！！开始还害怕被捧太高过誉了，并没有！！非常棒！其中最喜欢的是配乐，能听出团队用心了，中国元素一直穿插在其中。大boss的形象也很中式，但动作略显僵硬，如果飘逸一点会更又感觉。整体来说，画面很宏大，悬空寺的氛围渲染很好。完全超出我的期待。很中国~hhhhhh
1	小米手环强势植入
5	客观地说确实不值得五星，但是看到实在太多人不知道为什么对这样一部在乌泱泱的国产电影中算得上是诚意之作的电影打了一星，还是改成了五星反抗下。我相信大部分给高分的并非水军，只是像我一样看完后真的被感动到了而已。感动我的不是剧情，真的只是制作团队的诚意而已。这就够了。
4	挺好看的，就是时间太短，汪峰的歌差评，
5	最后变身了好燃啊！！！！
5	大圣，大圣。再无多言
5	讨厌水军并不能否定这部动画，至少和所谓＂良心＂秦时明月（仅说那部大电影），我看到了真正的希望和用心。我们的动漫还在起步，或许有时走错了路，但我们都希望它走的更好。魁拔已经走出了第一步，我们需要更多的良心作去走下去。
4	其实童自荣有时还挺妖孽的233
5	值得看
3	虽然好多场景都似曾相识，但是作为国产动画来讲已经不错了，结尾结束的太突然了，感觉没演完。
5	哎呀呀，给个高分某些人就各种标签贴过来了。是有不足但是也可圈可点了，总有些人“众人皆醉我独醒”的模样，罢了，众人：快看那个喷子尿了。
5	满足了我童年时代起对美猴王的所有幻想。大圣披石为金甲，挥焰成披风那里我要燃哭了。
5	好看，不错!!!!
5	第一次在豆瓣说话，我只想说这部片绝对是近几年国漫甚至于国产片最佳，没有之一，看来导演八年筹划并非虚言。剧情确实硬伤，这不能否认。但我看到了国产的希望，这就是最令人欣慰的，不是吗？
2	这就是所谓的划时代国产电影 呵呵
5	齐天大圣，就是齐天大圣！
5	因为热爱，所以年轻。我的初恋也是盖世英雄！
5	#伴我同行# 王者是孤独的
3	厌倦了关于抄袭的争吵，只关注开头和结尾的视效，把它当作大学生的作业，你就会感觉八块钱花的值。背后关于中国动画的历史叙述，关于上海美术制片厂员工的自作孽，才是更让人难过的。
5	或许是删减的关系，剧情不是很圆满，但仍不失为中国动画的里程碑式作品。
4	我大圣太帅了，就是下次请让他多帅几分钟好吗…除了反派长太恶心之外里面有好多萌物特别是土地公公萌哭～特效良心，但剧情太简单结局太仓促
5	全程无尿点 剧情简单但是引人入胜 打斗对于我而言有点晕 BGM好听！！
5	场景、京剧配乐还有节奏的把握都超棒！
5	国漫良心，孙悟空再一次成为第一男神
4	缺点是结局有点仓促，前面全程都看出在用心做~
3	及格分吧。没想象的那么好看。
3	其实吧。。。缺陷真的蛮多，但是在国产动画中算是翘楚了，起码特效制作够良心，期待国产动画有更好的发展
4	画面超级棒啊，3d效果也很炫，BGM除了汪峰都还挺恰当。虽然剧情略弱，但也算是国产动漫的良心之作！
4	一直都贡献票房给梦工厂等是时候支持下国产动画了虽然剧情依然简单但特效还是看到了希望音效也是够够的或许粤语版笑梗更明显些最后真心被里面的土地公公萌到！
5	真的超级超级超级好看啊！！！！！一定要去看啊！！！国产动画的曙光！！！！完全不亚于皮克斯的超精良动画啊！！！！对于我们这些半个设计汪的人来说，这部电影对我们的震撼远远大于电影本身，让我们真正看到了国产动画的未来，耗时八年的倾心奉献，真的很感动！
5	画面精良，细节处理的很好。有让人哈哈大笑的地方，也有让人感动流泪的地方。重新又对国产动画燃起希望
5	男友力MAX大圣帅裂苍穹~TAT
4	国产动画做到这个程度还是很令人欣慰的
5	好看到炸了～！！因为看过豆瓣b站刷过饭制预告所以很早开始就泪目了，我看过了国产动漫的希望，，不管是那兔还是大圣
5	满满的诚意，虽然结局有点唐突，8分情怀，2分惊喜，满分力荐
5	已贡献两张电影票～
4	值得一看...吧
4	大圣丑帅丑帅的，土地公爷爷萌的不要不要的，小师傅配音不要太可爱噢，还有猪八戒变小了也超萌哈哈
5	还是很好看的，那些妖怪好可爱
5	大圣归来就是国漫崛起的开山之作！不足肯定有！剧情也是块短板！但是！给制作给诚意满分！！（虽然中间汪峰笑了出来。。。）看了大圣！我对国漫充满信心！！
4	我好爱大圣 大圣好帅剧情确实简单了一点，画面好棒3D效果也做的很好。
4	结局给拜了
5	画面，3D效果，幽默感和人物造型都是一流的，堪比国外动画大片非常炫，后半部情节也很燃，唯一遗憾是情节太简单，有些地方交代不清楚，可惜了这么好的制作效果。本来想给四分的，但看在国产良心动画的份上还是给五分。影院满座，片尾没人走，散场了还听到好多人激动表扬，所以说水军吹什么的太幼稚了
5	国产佳作！
5	我的童年还是孙悟空啊，合家欢一起去看的电影，连我老妈都说好，那肯定是真的好！
5	本来想打四星但是发现有一堆只要别人评价高就说是水军的评论，决定打个五星吧！剧情确实弱，国产动画通病。角色特性也能明显看出有千与千寻的影子。但是瑕不掩瑜，画面精美，音乐也很不错，可以说是良心作。看得时候总想起悟空传，很触动。以及，大圣太帅啦！设计那个长披风的，给他午饭加个鸡腿！
4	良心国漫啊，制作很酷看到了希望一般。但是剧情么就不深究了。还有boss去哪家整容院真的又白又是瓜子脸求推荐
3	本来大家评价都很高，还很期待的，可惜了
5	好看【。
4	画面是很棒的，怎么就突然结束了呢！！！！！
5	国产动画的良心，也是国产电影的良心
5	大圣我要给你生一花果山的猴子！！！
5	我在放映第一天就去看了。我期待了那么久，大圣也没有让我失望。我觉得就国漫而言，良心之作。所以我推荐给朋友，他们看了也很喜欢，在推荐给他们的朋友。每个人的喜好不同，或许也有人不喜欢大圣，我也可以理解。但是那些根本没有看过电影，却在恶意刷一星的人，却很让我心寒。
5	终于看到国产动漫良心之作，必须买票入场支持
5	国产动画良心制作
5	不管有些人怎么说这部电影，我只知道我看完之后我很喜欢，这是我从小到大的英雄，是陪伴了我整个童年的大圣。他顽劣，他固执，他...
5	国内的动画片能拍成这样真心是很不错了。整个感觉还是电影不够长。应该还有下一部吧。卧槽孙悟空好帅，重新全装的时候帅哭。值得一看。
5	不错嗄！
3	有惊艳的点，想法很好，但是总体而言委实十分不成熟，剧情不连贯无逻辑，人物平面化刻画不够深刻，台词不合时宜。特效满分，但是编剧真心不给力，导致最终整体艺术效果欠佳。但是确实有惊艳的点，感情牌感觉也对，实际操作出了问题。
5	真的太棒了！！没想到中国也能拍出这么好看的作品！！！坐在电影院从头哭到尾！！！！你们怎么能不打五星？！！摸着自己良心告诉我你们凭啥不打五星？！！
5	如果按照一直以来挑剔的眼光，这部都足够给一个大大的4！！考虑到制作环境周期经费经验等等等等，这部动画值得5分。哪怕只是为了看一个大马猴帅你一脸！一脸！！一脸！！！ （字面意义！）
4	虽然剧情有点蹊跷和晦涩，感觉剧情的发展不是很流畅，整个过程中江流儿虽然很可爱，但是不太适合我的口味（他人太吵了太烦了）但是整个动画的画面和质感上真的是超顶级的赞！（至少我很喜欢），不管怎么样，支持国产，顶一个！
5	开头引人入胜，中间欢快与抒情并重，结尾酣畅淋漓。剧情虽略有瑕疵：跌宕起伏不足，行云流水有余。总而言之瑕不掩瑜，四星。为了以后有饭吃，五星支持。
5	五星 没理由
5	"诚意、画面、与制作团队,冲这些我给五星,当然电影还是有不足,剧情平平,结局仓促。但绝对值得多次刷影,让人十分感动。"
4	其实画面质感还不错  只是8.7分也太扯了  这电影顶多7分    确实有明显的抄降魔篇跟功夫的嫌疑   导演一定很喜欢周星驰
5	国产动画良心之作
4	画面配乐很赞，剧情和人物关系略单薄，其实让人一亮的是老IP改编的大胆创意吧！
5	威武支持中国电影有希望了！
5	好评！国产良心！！强烈推荐！！画面良心！！制作良心！！！
5	太好看了，太喜欢了，太可爱了～汪峰插曲那段居然是我第一个泪点，燃到飞起～白龙好帅，帅到飞起～大圣娃娃好萌，土地公公好萌，萌到飞起～小江流儿每一句大圣都戳泪点，八戒好好玩，猴哥帅破天际～～～大闹天宫配乐响起感动得不要不要的～～
5	看完才有发言权。视效异常出色，万分想看IMAX！燃点泪点对我而言异常密集。无论是片头打出的hero is back，还是那句把我捅成筛子的“不要忘记，你可是齐天大圣呀”。忘不了猎猎作响的红色披风，忘不了白龙腾空而起的壮美。即使用略有抑郁的蓝，也阻挡不了大圣归来的澎湃的心。
5	无论是画面，音乐，人物都是五星满分，剧情稍微弱了点但是并不是太大影响。有笑点，有泪点，江流儿和猪八戒萌我一脸，大圣最后帅我一脸，场景美爆了，好多地方都可以截下来做桌面，3D效果也不错，满满的诚意！我相信国漫和大圣一样不会死，我们再等他们归来的那一天。
5	强推！！！国产动画要崛起了！压在“五行山”下的国产动画啊！！！
4	大圣最后破封印简直不要太帅，绝对是最帅的孙悟空了˃ ˂ ♡…画面制作也很棒，就是太短了，希望有第二部！！
4	音效、画风和3D效果都不错，剧情不能说全程无尿点，但也不无聊，算是国产动画顶级制作。个人感觉比起《功夫熊猫》这种大片来说也只是稍逊一些，值得观看
5	从没想到一部西游记类的动画会如此的爆燃！也从没有想过除狮子王之外会再次感动落泪！当大闹天宫孙悟空的背景音乐出来的时候，当孙悟空学习大话西游至尊宝那么无助的呐喊的时候，会比国外的动画更能触动我的心。这绝对不再是幼儿专属的动画，全程超燃，后面超感动！
5	小伙伴们诚不欺我！全民男神的回归！！情节设置、场面调度、动作设计都是国产动画片的新高度，跟迪斯尼比也不丢脸！猴子和孩子都很可爱！有改动，但不是太离谱，基本人物性格都还是传统的，没什么猴子和妖精谈恋爱的怪事。大圣穿上盔甲的时候燃爆了！！红披风帅一脸啊！！到我80岁他也是我的男神！
5	绝对是良性作品，视觉效果到位了，剧情是没有外国动画那么精心，但是支持国漫，值得五星。
4	良心之作，看得出制作方的用心，看完散场也听到了大人小孩都在称赞不错，一来豆瓣却发现好多一星，恶意刷分这种事竟然能发生在一部动画电影上，某些水军也是无下限了。
5	很燃很帅就够了。
5	非常好看，全程无尿点，3D好出预期太多，制作精良，细节到位，最后的变身太帅了
4	3.5分，其实是一通抄啦，各种武侠片抄到大话，功夫，功夫熊猫，千与千寻。但至少是部合格的动画片，虽然剧本，镜头等仍有改进余地。
5	必须满分，国产动画雄起
5	这部电影注定要在中国动画电影史上留下浓墨重彩的一笔。3D效果非常出众，没有给人坑钱的感觉。镜头非常炫目，特效非常到位，即便我因为事先被推广太多而带着比较挑剔的眼光去审视全片，依旧给我非常惊喜的感觉。强烈推荐大家去看，中国终于出了一部功夫熊猫一样的电影，不，比功夫熊猫更精彩！
5	3D效果很不错
5	为什么有辣么多打一星的呢？他们都看过吗？
3	和其他国产动画相比还是值得推荐的，3D效果和画面都很赞，但并不能说是一部好作品，毕竟故事叙述虎头蛇尾，配乐也差强人意。贡献票房给导演回回本吧，自己出钱做成这样已经很不容易了。
5	虽然还是能看到其他动画的影子（如大反派就跟千寻里的无脸男有点像），但影片画面，动作设计，剧情对话等都十分出彩，颇能接近皮克斯和梦工厂的水准，很惊艳！我觉得能算21世纪以来国产最好的动画片了，值得鼓励，希望国产动画能再现以前的辉煌！
4	故事情节薄弱，包袱笑料不错，画面很好但3D效果有待加强，镜头画面扫过会有晕眩的感觉，总之就是好莱坞外包装即视感加上老套的英雄崛起的故事，但由于是良心制作所以值得支持，观后十分想要一个大圣布偶。
5	瑕不掩瑜，精神可嘉。支持。
4	抛开其他所有因素，这也是一部佳片。而且是新世纪以来最好的中国动画、没有之一。再加上情怀，值得四星！然而与瓦力比，差距真的很大~
5	效果太棒了，这真是国产吗？真不敢相信，完全是美国制作水平！
4	算很用心有良心的国漫了！前半段笑点略密集后半段剧情略弱…结局太仓促…难道是电影创作未半而花光预算？
5	那段小时候齐天大圣里的bgm响起来的时候好感动啊，孙悟空是我们自己的英雄啊～～
4	踏着《大话西游》的大圣归来了，是一个预告片，宣告了大圣的归来！
5	好看，喜欢
4	有会唱戏的大肉虫子哟～
1	烂到爆的动画~~~~
4	剧情略不完整，但是已经很不错
4	需要解释？它是动画电影，它挺好，它有很多不足，但它就是不只值一两颗星。
5	大圣帅裂苍穹！！！二刷走起！
5	不明白打1星的多大仇？本来觉得挺好看的动画片想打4星，看到那么多人打1星，我决定打5星，中和一下那些不可理喻的喷子……只要你不是故意挑刺去的，看的应该还是很爽的，该笑笑该哭哭该舔舔，是一部简单而好看的片子，不适合愤青。
5	为什么短评多一二星的，而长评大多数是四五星？用不用心看一眼便知，呵~
4	看到八戒出场，诶，这不是西游降魔里的情景吗。看到悟空出场（有两次），诶，这配乐不是功夫和西游降魔里的吗。配乐是周星驰御用黄英华，这也难怪。最好看的画面就是大圣一人蹲着面对天兵天将。没有期待中那么好，想了一下原因，还是在于不擅长讲故事。还有一点就是没必要3D，2D会好更多。
5	人设不美，但画风很美，戏曲配乐满满中国风让我有种90年代动画《大闹天宫》《哪吒闹海》的感觉！唯一不满的地方在于汪峰的那首歌并不是很搭，总体来说国产动画还是很行的！不缺人才，更不缺钱！小和尚的正义让大圣被人性解锁封印，正能量！
2	国产保护都没法再加一星
5	很棒！目前为止中国动画巅峰之作，画质画工，动作的流畅，人物塑造，故事情节，细节的制作，配音，配乐，都已从日本动漫，美式动漫，和中国传统动画中脱胎换骨，成为中国动漫全新的里程碑。这部动画或许还有大家说的各种不足，我觉得瑕不掩瑜，更希望看到下一部！
5	记忆最清楚的是 泪水过后的那一声大圣 以及全场的震撼 震撼～ 诚然 我的评价并不是多有深度 不过 今天我才明白 一部好的电影 能让观众看到他的用心与良心 足矣
5	看完之后整个人都燃了。为国产电影大呼！且不说开头30秒我就已经决定二周目了，BGM简直是击碎了我的心！中国风乐器配合现代动作感，还有水墨画3D！！水墨画！！！这真的只有中国人才做的到的中国风！看完之后真的领悟到了《功夫熊猫》只是皮毛而已，中国风的灵魂永远在中国人手上。而这次3D特效真的是
3	额…看片之前被灌输了迷魂药，所以有点高估…
3	打斗画面视觉效果还可以，剧情挺紧凑，结束的有点仓促怀疑没看完。。有些地方3D效果处理的不是特别舒服
5	国产良心剧，很好看！果断五星支持，期待第二部！对那些打一分的同志，深表无语，嫉妒与报复心太强！
5	伴我同行的不是哆啦A梦，而是齐天大圣孙悟空
5	画面良心，打斗给力，虽然故事比较薄弱，最后的结局也仓促，但还是少见的诚意之作，出续集吧
5	西游常在，感动常在
4	秦时明月、魁拔、龙之谷、大圣归来，我看到了国产动漫一步步的踏步前进！
5	我们跟着大圣，就什么也不怕！
5	我跟我老公都是深度宅+动漫爱好者，漫龄至少20年以上，虽然对剧情的叙述稍有空缺，但是音乐和画面实在是为国产动漫燃起新的希望！希望排片能更多一点，准备带妹妹去看！
5	大圣才是亘古不变的真男神，才是我们心中永远的大英雄。江流儿可爱的好想让人亲一口，聪明伶俐，一点也不像唐僧的唠叨。天蓬元帅还是蠢萌蠢萌的，老师父非常讨喜，小白龙则帅呆了。好喜欢这种中国式的英雄大电影。
3	都说好！哈哈
5	虽然对微博上一波接一波的安利有点反感，但是这应该算是国产动画的良心之作，不拿情怀说事儿，也不扯cos了谁的影子，再给国产动漫多一点信心，多一点宽容吧。
5	不多说，开5分平衡下1星的恶刷。今天刚看完，良心片无误，星期天准备二刷！~拍片低得可怜，
4	凤头，猪肚，额，没有尾巴，，，，
5	那些说结尾boss恶心的，那叫混沌   出自《山海经》，别老说像蛆  自己不了解怪别人
4	3星半。画面和特效上都是用心之作，国产动画的进步。角色从另一个角度呈现，师徒关系很特别也很暖。觉得缺陷还是在于后来的台词以及情感过于煽情，缺少铺垫，小和尚死的时候有点尴尬。反而在夜晚窗边的那段戏很棒，窝心但不至于刻意煽情。而且后期情节发展过于简单，收尾部分做得不够到位。
3	视觉上精打细酌，动作细节没有，人物塑造偏好莱坞，故事动机粗糙
5	不吹，配乐特效配音都是良心，剧情略薄弱，但90分钟根本不够开脑洞啊，看了下这部电影的历程，能登上荧幕真的很不容易。有孩子的带孩子一起去看看，大圣不光是帅，还有坚忍和执着。希望多多支持国漫吧。
5	属于我们的英雄梦。大圣，未必不是一种信念的找回与救赎。
5	看过那么多尔虞我诈之后，对英雄的形象早已淡忘。这片子唤醒了一点点英雄主义。要当猴子的师傅，慈悲还不够，更要舍身取义，江流儿做到了。徒弟帅炸，师傅碉堡
4	每个人的童年都会有孙悟空，大家都可以从里面看到自己想要的，小孩子看到的是笑点，大孩子看到更多的应该是泪点吧~
5	挺好看的~最后一刻好帅
5	故事中规中矩，笑料抄袭欧美有点明显，冲着技术配乐和几个深得我心的镜头给满分
5	不知道黑子们的心是怎么想的。这是一个需要信仰的时代。猴子永远是我的男神。
4	关于卢瑟找回自我的故事挺平淡人设Q萌接近好莱坞水准，开头丛林夺娃之旅大惊喜画面灵动又不失幽默，特效炫目，此片并无神化悟空倒是把孙猴拍得更具血肉英雄主义情怀贯穿整片，结尾稍感仓促人物肢体动作相较欧美还是有所差距电影7.8分也算是中国动画回归之作。
5	每个男孩都有一个想成为孙悟空的童年，大圣解除法印的那一刻帅的不行，像我小时候心目中的超级英雄，全篇都在向周星驰致敬，除了汪峰的歌唱的有点浮夸，其他堪称完美，特别是画面十分精致，美爆了
5	bgm好评bgm好评bgm好评！重要的事情说三遍！浓浓的自家传统韵味，人物塑造丰满而生动，从最开始的桀骜不驯，后被关押五指山五百年，逃脱封印未果，大圣，变成了一个落魄的英雄，只是虎落平阳被犬欺。与江流儿一起成长，历经挑战，直到最后凤凰涅槃，一个有血有肉的神话英雄——大圣归来！
4	剧情有些简单，没看过瘾就完了，全年龄段合适。
5	画面很好啊，整体也很有感觉，就是汪峰的歌那里太刺耳了
5	出乎意料的好，被安利的，但是真心良心之作，我要看续集啊，就是排片不给力啊，大圣归来……
4	3D动画效果还是不错的，毕竟给世界动画产业代工那么多年，剧情还是欠缺些，节奏没掌握好，前面太慢后面太快，结尾那叫个戛然而止啊
4	谁小时后没幻想过自己是孙大圣呢？孩子的幻想英雄 与 猴子被感化过后的温情！附带迪士尼的冷幽默，全场不敢眨眼，生怕错过每个细节！摸着你们的心，看完难道木有被场景特效震撼到？【直接点：我敢说这是国产3D动漫唯一一个口型跟配音一样的，自己观察！谁说鞋拔子猴子不萌？上万个西游记，这才能记住他
5	配乐真的是赞到哭
5	国漫良心制作，无论情节还是画面都无可挑剔，坐等国漫崛起！！！
5	不能形容的激动心情 安利了十个人一起去看 简直和童年重合 看到最后眼镜都抖下来了 好电影需要大家的支持 讲真  错过了会很可惜的。
4	想给大圣生一整个花果山
5	我只要一想到国产能做到这样我就忍不住想哭。画面美轮美奂，视角切入点灵活。兼顾成年人与小孩子的喜好，拉宽受众群。剧情上的薄弱可能是因为照顾后续发展，期待后续有更紧凑而强大的剧情支撑。笑点大于感动点，从细节入手很棒。被大圣帅一脸，看完想去看《西游记》。流行歌的插入没宝莲灯自然。
4	首次带乖姐看电影，而且是3D的 孙悟空的故事她特别喜欢，我陪看的也很投入，觉得不错，有诚意
5	要激动死了TT真心棒不枉费我昨天看预告都看了10遍 正剧又萌又燃又搞笑浓浓的中华元素和唯美的镜头拍摄，加超炫的3d观感，一！定！要！看！3D的！国漫的崛起，国漫的希望！是优秀传统文化的保留与时代的进步，新时代新思想与优秀文化的完美融合，感谢制作团队，让我们看到这“前进的力量”！
5	爽 足以
5	年度最佳，国产动画目前最佳。效果可能比国外的弱，但是剧本和音乐完全没输，让我又燃又哭。也许不是划时代的国产动画，但在院线上映的国产动画里面谁能告诉我哪部比这更赞。前十分钟就已经值回票价。最后的妖怪原形跟整体风格略不协调，但之前的戏曲加分。大圣公仔出来了我要入一个。
3	动作设计模仿功夫…画风不错，能看出来不是为了骗钱的
4	就是喜欢大圣！！
5	超棒了
5	剧情，配乐，动作设计，镜头都可圈可点，虽有不足，瑕不掩瑜，即使跟好莱坞动画名作比差距也远没想像的大，希望中国动画能走得更好！
5	我不是什么专业的影评人，也不是戏剧表演之类的专业学生，但作为一名普通的观影者这部电影百分之一百值回票价。在现今这个国产商业片圈钱都不用心的社会中，与其为那些粗制滥造浪费金钱和时间，为什么不为这部良心制作贡献票房呢?以及我才受不了有些故意给一星的人装什么众人皆醉我独醒
5	豆瓣傻逼真是越来越多了。国漫做到这份上也不容易，孙悟空本来就是中国自己的英雄，拍的也的确挺好的，怎么出来这么多黑电影的。这些凭一星的，才是请来的水军吧。。。
3	吃下了Riki酱的安利，冒着大台风来看电影。好吧，不得不承认猴子是很帅，背影居然看到了Ace哥哥的影子（原谅我，海贼中毒太深），然后声控对于猴子的声音觉得不满，至少得带点沙哑吧。结尾戛然而止，尽管片尾动画有补一些，观众还是不舒服
5	国产动画里面最棒的作品。期待第二部。
5	质量上乘，动作流畅，具有中国传统文化特色。剧情虽不出乎意料，但是却感人至深。导演和出品人资金不足，但是却能拍出这种业界标杆的动画，人品和作品都是值得盛赞的，希望有后续电影。我会再去影院看一次，以表支持。
3	绝对是国产良心动画，但剧情太弱，没啥惊喜和创意。总之值得去看
5	真的特别感动......各种意义上的感动...
5	“我多念念经 佛祖听到了就能让大圣恢复力量了” 实实在在的 我想给他打十星 虽然很多地方都不足 立意可能也不够深 可听了那句大圣！这份安利我买了#配乐好
5	國產動畫的良心之作 好看
5	画质精美，燃点十足，诚意满满，让小孩欢笑，让大人尖叫。情感线娓娓铺陈后期喷发，个中情感值得细品。大圣Man到爆表，有多少人哭着喊着要给大圣生猴子。大圣出场时的音乐和个别打斗镜头的设计有向大话西游和周星驰致敬之意？全程无尿点，包括片头和片尾。片头某出品方，有一半观众看完了片尾。
5	不管是画面还是动作，音效还是剧情，都可谓是中国动画电影的顶峰。看到最后我都哭了，不为别的，就为这么个孙悟空
3	2015.7.10剧情弱技术顶
4	燃动国产动画的希望   NEWBEE！
5	没看够，期待120分钟版。
5	这是国产动画的一个起点，未来很长时间内都必将被人反复提及。我为这部动画感到骄傲！！！
5	江流儿实力MT，走哪都拉怪。猴子让我想起功夫里头的星爷。预告片把虐的部分剪辑到了一起，本以为会看完心塞大哭，还好结局的时候是开心的。有乳摇！有乳摇！有乳摇！国产动画真棒！
5	难得的国产动画片，值得一看
5	泪点：“你可是齐天大圣”....80后的世界里从来没有那四个字能比“齐天大圣”更能代表勇敢、无谓、和聛睨一切的气概。我们渴望这样的英雄，真如现实中越来越缺乏他们一样。致越来越操蛋的公权力。
4	动画效果不错，后半段有些没节奏
5	大圣变身超赛帅炸~！
5	"现在的国产动画已经很给力了  很多动画细节都做的很好,剧情方面有些紧凑 其他都很完美"
5	请一定要看到片尾曲播完再走！请一定要看到片尾曲播完再走！很重要！
5	我参与制作的，所以说国产良心真不为过！
5	值得支持。
5	爱并感动着
5	非常好！！！中国做出来的！！！太感动！
5	鼓励国产
5	它让我看到了中国电影的潜力和未来   中国仍然有在追梦的电影人
4	诚意点赞
5	刚看完，必火，强烈推荐
4	比起那些稀烂的国产片，真的是诚意作。
5	2015.7.10 司法考试前的最后一次娱乐 电影很好 值得五星
5	无脑黑加上被水军宣传烦了黑，然后呢？看了么？没看！真的比不上你们口中的日漫美漫么？我觉得也不拖后腿啊！为什么嫌弃？就因为自始自终觉得中国制造就是Low，从来都没觉得自豪过，这些人以前被百姓们称为翻译官，真是为你们感到悲哀。
5	三星半给电影  剩下给国产动画业加个油。可以说不输美帝一些作品。看哭了。虽然结尾略显仓促 剧情也还是有些单薄   但画面是真美啊好多地方可以截来当桌面。  特效也挺好的  运动打斗镜头不错。真的是国产良心作  我感脚冲这点必须五星支持一发。至于泪点。纯属是大圣人物设定戳到我了。
4	不是说好，一起走的吗？
4	3D效果良心 剧情简单 但是凭着导演如此认真不纯粹为了圈钱4星足足的
5	大圣 大圣 你的金箍棒呢
4	哭了四次，如果剧本再搞得完整点本来可以哭十四次的
5	大圣归来的好，在于抛开国产不提，仍是一部让人赞叹的动画。剧本工整，人物鲜明，场景宏大，笑点密集，情怀感人，甚至在技术上也没有被迪士尼皮克斯们甩的太远，基本能和冰河世纪第一部持平。诚然，以苛刻的眼光看，片子技术上有很多硬伤，运动镜头容易虚，碎石粗糙，毛发僵硬，但从观影体验而言，基本
5	让人热泪盈眶的希望之作
4	如果剧情再好点，我就可以给五星。特效很赞。
5	只为情怀！
5	“中年危机、英雄末路”？很幸运在这里看到了一个不一样的大圣；略带悲情，但一个从末路中完成救赎的英雄，不是更令人向往么？
5	这部电影真的非常精彩，让我对国产电影再次充满了信心，非常非常推荐大家去看。
5	可以说值回票价吗？
5	孙悟空没有死，他只是睡着了；而现在，他回来了！7月10日，大圣归来！
3	虽然国产动画值得鼓励，那也不值8.7分啊……难道没人觉得有很多熟悉的影子么？怪物电力公司的小女孩，指环王半兽人的地宫，功夫熊猫的追逐场景，泰山的跳跃动作……而且这片剧情真的很弱……
5	良心国漫，好看的不要不要的
4	近年来国漫良作
4	制作确实优良，国产良心
4	大圣，我想跟你生猴子！
5	耐得住寂寞才能撑得起成功。多年的细细揣摩，幻化成了如今的这部电影，这是来自中国的良心。大圣归来同样向我们证明着国漫的良心或许也要归来了。
4	盖世英雄、金色铠甲、七彩祥云
4	内容减一星
4	音乐有几个地方有点突兀 但是还是有感动到我
5	大概三星半到四星的样子，因为是国产，所以补齐五星。恩，这把年纪还做自费水军也是不容易的。
5	呵呵！  说不好看的。一种是没看过的，一种是跟风的蠢货。
3	周围熊孩子扎堆好吵
5	特效五星，剧情三星，背景音乐四星，人物配音四星，总分可以打四星，鉴于国漫缺乏标榜，打五星，啊对了，这是唯一一部我看见国漫人物口型跟台词配得上的。按照一些人的分类，我算水军，不过别给我扣大帽子，没那么大背景，就是自来水，我可以理解一些人看中剧情而忽视了其他从而打三星，但是打一二星的
4	推荐
4	结局太快，几处小细节挺催泪的，剧情设定不错，但是时长短，没有把握好整体节奏，是一部良心片
5	近年来最出色的国产动画片，人物，场景设计非常细致，看的出片方的诚意，小师傅很萌而且配音也很出色，只是故事细节交代有点模糊。
5	作为一个看日本动漫多年的人来说，这一刻，我等的太久，太久了。
4	戛然而止，意犹未尽。第一次感受到超默契（文艺？）电影院氛围
4	真不错。难得啊！被如来压住500年，封印解除，但心结还在，最终大圣永远不死。突然想到读书的时候的一本热门书《悟空转》，虽然这片子没有做大手笔的宣传，但是看完的人都能体会到这85分钟的动画里聚集了多少心血。
5	大圣大圣回来了 好像删减过 有些情节接不上
4	即使不是国产也算良心的动画片。3D做的很棒。小白龙做的流畅又霸气。希望可以看到下一部。
5	挺好看的，能感觉用心了，基于现今中国电影纯搂钱的普遍作风，我已经挺满意了。有没有突破国产动画，是不是中国动画业的转折点再论，总之是部挺好看的动画片，推荐一下。
5	不为别的，支持国产电影！
5	剧情不算的出彩，但总体绝对是国漫新高度！五星支持，我承认我激动了！
5	超棒AA啊啊啊啊啊啊啊！良心之作！男神帅裂苍穹！！！我爱他！！！
5	刷了无数遍预告片，次次泪目。本以为17级台风不会有太多人看，然而入座率高的惊人！有蛮多笑点，猴哥很帅！！老猪丑萌！江流儿机智又勇敢！3D效果不输迪士尼！！让我再唱一遍“猴哥猴哥！你真太难得！！五行大山压不住你！蹦出个孙行者！”突然有种岁月如梭的伤感。。嗯 还是希望大家去电影院支持这部
5	不说多么好看，但值得一看
5	温情，搞笑，该有的都有了，3D效果也棒棒的，山水风景分分钟美哭我，有什么理由不给五星？
5	虽然没有预告节奏好准备好的纸巾没能用上。。。故事比较简单结尾有点仓促但是国漫目前做到这样已经很棒了啊啊啊！！不是吗！！导演你们一定要坚持下去！！！
3	特效确实很棒，可这不是被过誉的理由，剧情和人设都很弱，三星冷静
3	吹得有点过大 但是整体还是很棒没有失望 画面精美良心 对于大圣的画风本来是觉得很丑后来他觉悟从水里起来要去救傻丫头和变身那一段真的被帅哭燃哭 全程有笑点有泪点 3D效果很棒 推荐去电影院看 哦有一点不足的就是结局来的太快就像龙卷风 感觉有点烂尾
5	我心目中的盖世英雄就是那只猴子，我这个人不是很喜欢看电影的，一般不是公司发电影团购卷我是不会去看的。但这次因为有童年偶像，买票去看了，不为啥，就冲这个5星
5	感觉剪了很多，剧情不够流畅。
4	信仰与爱 孙悟空和江流儿
4	好棒！
4	主要是看到了希望
5	已经买好了明天一早二刷的票
5	我要给大圣生猴子！！！！！！
5	就五星 咋地
5	真不明白 很多都是看的下载或者在线版本就在那里评论这部电影不好 电影院都没有进 有什么资格说
4	有诚意的良心大作～
4	这不是一部完美的电影，剧情较为简单，配乐也不很适合。但这依然不失为一部好电影，故事和人物都贴近我们从小对大圣的认知，对那个时代的认知。画面效果出人意料，白龙与虫怪制作得很精细。最后大圣归来的时候真真切切感受到了燃。也跟着大家一起喊一句：“大圣我要给你生猴子！”
3	外行人也能看出很明显的瑕疵画面，有些镜头不是很到位，连贯性不是很好，3D效果有些页眉处理好，感觉做的很仓促。但是中国动画能做到这个程度，也是可喜可贺，好想看到二维呈现出来的效果。江流儿萌翻了，大圣成功晋级为新一代“咆哮帝”。
5	有那么一点点照顾分，因为和美国动漫有那么点差距，但是，已经很不容易了，让我意犹未尽，让我想呼唤导演拍第二部!加油加油!
5	"国产动画良心之作，座无虚席,老少皆宜，欢声四起。在我印象之中，上一次能有这种感觉是十几年前，看《宝莲灯》的时候了，怀念那种单纯的感觉。我就是水军，呵呵"
4	被自来水军安利到兴致勃勃地看了，然而剧情真的太薄弱了，开头不停铺垫铺垫铺垫，中间的小高潮也不够高潮，场景切换频繁，切换方式就是长达一秒的黑屏，大哥这样眼睛很累的啊，笑点比较刻意，反正我没笑，人物情感铺垫也不够，略微烂尾但是（但是后面是重点），画面极好，BGM偶尔很跳戏（头条哥的歌真
5	猴哥我爱你一辈子！
5	希望国产动画能就此崛起
5	今天刚看完 不得不说画面场景都设计的非常好 让我确实感觉尊的蛮良心的
4	一定是预算不够吧T0T
4	呵呵
5	刚看完回来，什么都不说了，给五星。
5	从来不在豆瓣打分的也必须要上号打波分！必须满分！！！妈的，这可是国产动画啊！！这可是我们自己的动画啊！！！原来我们也不只有喜羊羊！！也有迪斯尼水准的动画！！！
5	被天涯的筒子们安利的，看后只想说大大的赞，最后一刻变身后的孙悟空太帅气了，太燃了，特效真的太棒了，我觉得在国内都排的上前三了，就是那妖怪怎么那么西方化啊，有中国的特色就好了，可能是经费的原因吧，真的有点短，不过这样真的很棒了。国产动画大大的良心剧～
4	整体感觉是为青少年儿童制作的，作为动画片，挺有教育意义的。然而，对我，并没有什么乱用。反正我没有从里边找到我心目中的孙悟空！
5	前半段很好玩儿，很萌，影院里笑声一片！后半段哭成狗啊！很久没这样在影院里哭了，记得上一次哭还是归来首映时！我的英雄，我的大圣，我懵懂无知时曾想嫁的男人！让我想起了很多往事！PS：整个厅都坐满了，3D居然第一排都有人买........希望排片能高点，一天只有两场根本不够看啊！决定二刷三刷去！
4	怎么定义呢，到底是基情还是人兽恋啊…剧情有点老套，画质和特效五十块。
5	良心之作，画面效果不错，笑中带泪。美中不足剧情稍显薄弱，期待能有续集。
5	绝对国产动画良心！超级赞！特效又美又清晰！看风景看得很爽！剧情也很棒，虽然因为剪了半个小时显得有点囧，不过还好，不影响总体。而且结尾最后的悬念棒棒哒，就是爱这种留白。
5	龙真的会飞啊 土地公公好萌 解开封印的那一刻我看见小伙伴的眼里全是泪光 虽然看的2D也挺燃的
4	剧情有硬伤，不知道是不是因为被迫剪了半小时的原因？剧情不是很顺畅。打斗画面流畅，缺钱也没用缺帧来省钱；摄像对镜头位置的把握很好，画面角度很好啊~半壁江山歌刚出来时候的赶路场景画面超好看！破法印拔棒子简直帅一脸！对它有不满意的地方，但这肯定是近几年国漫最强。
5	这还是国产动画吗？好看好看好看！重要的事说三遍！
5	就三个字，我喜欢！
5	这才是我心目中完美的齐天大圣，当他被江流儿唤醒沉睡的力量懂得无边法力存在的意义的时候，他才是真正的觉醒------话说最后觉醒的一幕真的酷毙了。。。
4	很多电影连值回票价都做不到。剧情略单薄，据说是因为删减。视觉效果很好，惊讶于国漫制作技术的进步，加油。
5	人物设定都挺好，傲娇的猴子和猪，画面算是国产的良心之作，看的4d版本，后背要被棍子捅死了。。。
4	值得票价，国产大进步
4	国产动画精品，比那个什么一万年以后强多了…把翻拍过无数次的西游记改出一点新花样，而且能让人接受是不容易的…情节是比较简单，但是整片看下来没有让人离场的想法，3d效果不错…谁说国产动画一蹶不振，只靠喜羊羊和熊出没…片尾陈洁仪的主题曲也很好听…
5	晚上刚去看完，觉得挺不错，制作精良，笑点不少，算是国产动画中的佼佼者，4星吧，但是不明白为什么很多没看过的给打1星，那就给5星吧
5	不需要那么多挑剔，只需要找回最初的感动！！！！！
5	不懂打一星两星的，有笑点有泪点，我看的第一部国产3D片，小孩子的配音很赞。不知道你们有没有看到最后参与众筹家庭的短片，那些小孩子的话?我喜欢国外的大片，喜欢美剧，可是国产的这部3D动画也很打动我
5	那些打一颗星两颗星的 你们逼格真高 以我的欣赏水平 就是要打五颗星！
5	期待了很久，今天终于看了，真的很好看，没有让我失望！画面很美，打斗场面很精彩，3D效果也特别棒！从来没有给电影写过评论，“大圣”是第一次，很喜欢，到现在还是意犹未尽！最后容许我花痴一下，大圣超帅！大圣超帅！大圣超帅！重要的事情要说三遍！！
3	吹捧过度
4	居然十人组团去看[流汗]印象里上次到电影院看国产动画片还是小学的时候，真的很好看！小唐僧萌萌嗒，没有了男版玛丽苏光环笼罩，不再是海陆空神仙大串通，感觉人性很多。总的来说就是故事好，特效赞，人物性格丰满！只是小白龙是来打酱油的？
4	有笑点有泪点，虽然情节硬伤，但是画风剧本都还不错。支持一下国漫吧。
5	我觉的非常好看，最后那段特别虐心，哭的稀里哗啦。这部电影让我看到国漫的希望，希望还有第二部i！！！加油
5	“齐天大圣孙悟空 身如玄铁 火眼金睛 长生不老还有七十二变”！！！
5	国产良心之作，不容易！！！过几天再去刷票房，这部电影的宣传炸下我们群众的安利！！！
4	国产动漫的新标杆，打破法印的大圣真的帅得不行不行的！强烈推荐，但是新意不够继续努力吧！
3	绝对超出预期，和去年的龙之谷一样惊艳。创意是有的但是剧情太弱，可能考虑到儿童市场，动画和特效和以国产往三维动画完全有质的飞跃，运动镜头真实强烈，大圣完全体帅到没朋友！！可惜有不少镜头抄袭周星驰的功夫，甚至配乐都一摸一样，但是还是一部水准制作，期待续集！
5	画面和镜头的诚意超出预期了
5	入不了豆瓣情怀逼的法眼也是可以理解的，毕竟豆瓣er的及格线都是皮克斯梦工厂级别的。
5	结局稍显不足，良心之作刷三遍。
5	帅死人了
4	33元的票价这变身就值30元了，值，不过话又说回来，单独制作一个中国风boss会死吗为啥要用无脸男，收尾也收得仓促有点意犹未尽
5	超级棒！
5	说反派角色抄袭的是真心没文化，混沌，出自山海经“又西三百五十里曰天山，多金玉，有青雄黄，英水出焉，而西南流注于汤谷。有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实惟帝江也”自己去搜搜看看还原度好么，还有白龙，你是只看过千寻？不认识中国龙去故宫看看宫柱好吗！成日见
5	五星，虽然剧情有些弱，但是我是脑残粉，没办法
5	饱满的剧情，充满国字味的元素，整场电影无尿点
4	就是结尾看不够啊啊啊
4	避开了小时代，栀子花开这些无聊的国产青春片，终于能找到一部电影能够聊以安慰。看完完全爱上了大圣，小时候那个上天入地，无所不能的齐天大圣孙悟空又出现在我眼前，不同的是他带有了一些很帅气有暖萌的色彩，让人少女心萌动。虽然剧情很急促，但整个画面和配乐真的真的很赞，完全把心牵着走。
4	支持国产动画！期待下一部的到来
5	气旋天地间 挣脱封印 磐石化甲 怒火化成猎猎披风 万丈光芒如意金箍棒从耳中掏出 这场景好似教科书一般如期而遇  那个桀骜不驯 踏碎凌霄的盖世英雄又回来了
4	居然看到后面大圣泪目了。本来五颗星，少一颗星给汪峰的歌。
5	本来是四星，为豆瓣上无脑黑的傻逼们多打一星。ps，你告诉我，这片打一星，那汽车人总动员你给几星？
4	豆瓣上一堆说适合小朋友看的。小朋友的审美标准似乎可以被随意修改来代表自己的意见。都是成年人了，就不要凡事都推给小朋友了。不管放哪个角度，这都是一部用心的诚意制作。能让小朋友笑，能让成年人哭。过程不复杂，成就很显著。喜欢搞阅读理解的朋友们建议再去蹲几年高三。
4	大圣冲破封印的那一刻真的超帅，心也跟着一振奋。
5	“冲开枷锁的便是有念”这次的片子果真是没有让人失望！如今世界通达，谁或多或少都见过优秀的作品，所以永远也不要把“矮子”跟“高个儿”相比较。好的故事是能够弥补在呈现技术上的不足的；这次的作品足够让人感受到诚意了，所以理应多给点鼓励、理解与支持
5	为了童年，区区几十又何妨？
4	从小到大，西游记都伴随我的成长，大圣形象好像已根深蒂固，这部电影却看到了大圣温情的一面。
5	非常棒！
5	这部片子是我这么久以来看过的最良心的国产动画电影没有之一！！！看到最后差点泪奔
3	剧情薄弱了点，特效制作配乐都可以，小唐僧很可爱，值三星半
4	只有两点1.画面很棒，特效很棒，大圣很帅。2.它并不完美，但是，国产动画做到这份上已经很让我感动。感谢你让我相信国产动画也有美好未来。
5	看完大圣归来，10分的话我给9分，扣掉的一分是觉得不够看，真心感动，终于中国继大闹天宫之后，出来了一部不卖情怀不病毒营销不骗政府补贴，认认真真做完并且完成的如此出色的动画电影。比较心酸的是还真是没钱宣传，我去的电影院甚至没有大圣的宣传板，真心希望这片子能有好的结局，能对得起认真的人
3	恩，在很尴尬的地方结局了。但其实还是有真心的，想好好搞个动画的真心。
5	"刚从影院回来，给大圣十星是因为我终于看到了电影院里动画电影观众一半以上不是小朋友而是成人。配音，配乐，打斗，人物塑造...全部都帅到飞起来!一直嚷嚷要生猴子的各位，如今真的有一个帅气又有些有肉的猴子了。妖怪混沌的配音是71岁的老爷爷童自荣，帅到飞起来啊!全部都是国产,给一星的人很让人心凉"
4	总体来说不错，就是整体时长太短
5	我看到了国产动画电影里程碑一般的作品
1	吹，可劲儿吹
5	今天看的首映，以前也没有在意过影评神马的，但是今天看了以后，真的觉得排片太少了，少有的优秀之作，画面，打斗，大圣的熔岩甲和斗篷真真的帅我一脸，赞！
4	扣一星给配乐！ 特别是皮裤汪那段！
5	卧槽！简直超出预料地好看啊！中国动画从此崛起！就差多砸点钱了！好看好看好看！真是没有辜负国产电影保护月这个档期！力荐！
5	这个真的很不错，尤其是在陪朋友看了栀子花开和小时代之后的真实感想，真的是良心作，好吧我觉得大圣真是帅得我一脸血
5	结尾音乐很有feel
4	3.5。
5	真的好感动，看完一直意犹未尽，还想再去看一次
4	水准之作，不过细想呢，还是有些纰漏的，比如怎么就突然爆发了。至于续集。。。我觉得完全可以没有，就这么结束了。特效真的是不错，建模很棒。起码是我在国产动画片里见过的最帅孙悟空以及最帅的一条龙。还是可惜排场太少了，大部分都是小时代和栀子花开，也不知道保护月是在保护什么。
5	赞炸了
5	4星给电影，因为是国产再加1星
3	效果不错，剧情太弱。高潮呢？感觉还没开始就已经结束了。
5	看苏了！！！  燃！！这就够了  这是第二次评论了 第一次上豆瓣评论是 战狼
5	大聖碉堡，帥哭
5	快散场时一个娃娃问麻麻：麻麻为什么大人也来看动画片？麻麻说：因为在那些大人还是孩子的时候就在等大圣回来啊！
5	微博一网友说，有一小孩问妈妈:“为什么这么多大人也来看大圣？”他妈妈回答“因为他们在还是孩子的时候就一直在等大圣归来。”我只知道有一只猴子陪我走过了我的童年，今年夏天又遇见，只想轻轻道一句:“大圣，你回来啦！”这一世有我们护你周全，我遇见了从前的你，想带他归来。
5	中国动画电影的一大步
4	国漫燃点简直了！！！
5	燃！爆！了！以及真的是太良心！！！值得二刷的电影啊....心服口服~~
4	3.5分。技术过关，剧情也就ok，没想象中那么棒，看着容易走神，但是人物设置很好。插曲就一句话和电影挨边了，放插曲的那段好美。结局仓促，影片最后说得好听是就给大家想象，不好听也就是让大家YY，再吐槽一遍，结局真的好仓促！那些打一星的确定你们真的不是水军？？？
5	看过不后悔。准备撸第三遍
5	不多说
5	作为咱们国内最好的动画，我只想说一句，赶快出续集！
5	大圣归来是我看到过的最好的动画片，是包括美国那种的，不光是他们的技术剧情背景都超级棒，也可能是看到我国的文化被拍的这么好有一种归属感和自豪感！是的我就是爱中国的英雄齐天大圣！整部片既燃又夹杂幽默与感动。是觉得是我们中国团队历时八年制作成的，这么默默坚持在现在电影圈的风气中是很难得
5	国产良心，看到那么多人打一星，就要任性的打五星。
4	就冲难得可以让我进电影院看国产动画还不会失望就值得4星.给一星进步空间.且不说与国外大漫比，在国内真的算是比较惊喜的，据说因为太长被剪了很多.期待第二部。
4	剧情真是尴尬啊……为什么要放汪峰的歌呢，有话好好说，不要唱
4	是相当好的国产动画吧，脑残粉模式江流儿笑料足，最后变身比较燃，特效也很不错。。但是情节说简单又显得赶，汪峰的摇滚正能量到底什么情况。。角色的一些个性和装扮蛮像一些其他电影的。。
5	太帅了 要看
3	技术跟上了，编剧别拉下，真心希望后面两部能有足够多的资源来讲好故事，加油
5	不打5星对不起这么好的国产动漫！我们中国人也有这么优秀的动漫了~
4	不管别人如何评论至少它感动了我。
5	几乎要跪着看完，完全超乎想象的作品，整个制作班底就是有技术有审美有诚意有情操的四有团队，这才是我大天朝动漫的未来！看到它首日的拍片和某“著名”系列电影相比简直要气死，真心为大圣卖一份安利，请一定要制作续集，因为我也好想参与众筹！
5	大圣归来真的很好看！画面制作精良 剧情也挺紧凑饱满的  小白龙每一次出场都好惊艳！土地公特可爱！大圣变身的时候真的又燃又帅气！最喜欢里面两个场景 一个是他们出发去长安城找师傅  经过一片湖 我就坐位子上但还是能感觉到那湖水直逼胸口 还有一个就是小白龙在天上飞 大圣那会儿法印还没解
5	值回票价！好久没看值回票价的电影了。大圣很帅，江流儿傻丫头土地公很萌，江流儿的师父寻找江流儿的过程让我觉得很温暖，猪八戒也挺暖的，小白龙很霸气，好多场景都好感动。希望排片能增加！考虑二刷三刷中。
5	叫一声佛祖，回头无岸~~~
4	良心之作，不敢说是神作，但是国产动画真的需要英雄，至少还有希望
5	远远超过预期，开场很惊艳，想起了上个世纪上海美术厂的大闹天宫，剧情，音乐，色彩都很赞，让我对国产动画重燃了信心。希望国产动画越做越好，走向世界。让世界感受到中国文化的魅力。那些打一星的是小时代的水军吗！
3	确实挺好的，但是把分打成这样（8.7），尴尬
5	久违的感动，瑕不掩瑜
5	相比于现在其他国产各种各类高仿滥造面向低龄幼儿的动画电影，大圣已经远远超过他们了，无论是制作程度或者是立意深度，而作为观众，内地观众，我想最好的，就是给予我们能有的最好的支持吧。支持国产。看短评里好多一星，我不否认你们，因为我曾经也是国产无脑一星黑
3	片子还行，但是吹太过了，还说不做宣传，宣传做的比谁都高明
5	从此之后我的二次元偶像！帅的我飙泪啊！
5	5星好评！！！国产的良心之作！！比那些套个3D就圈钱的电影好多了！
4	技术好，画面美，配乐上虽然出现了汪老师但也可接受。全篇包袱抖的机灵，前半段分镜很好很强大，打戏成熟似曾相识，但是感情戏和情节就…最终决战有点儿烂尾…最后告诫大家怀抱正常的期待，过度期待失望，合理期待才会发现惊艳之处。四星半，半分留给进步空间。
5	期待已久的大圣，少时的英雄。被这部电影深深的打动了，萌萌的江流儿 ，可爱的小妹，酷萌的师傅，憨憨的八戒，帅酷的大圣。 每一个片段都是那么精彩，每一段配音都那么恰到好处。画面做的实在用心。被江流儿的 一句 十万八千里 要走一辈子 被大圣孤傲的面对十万天兵所感动。少时的英雄儿时的齐天大圣。
5	瑕不掩瑜，这片子拿去跟我们经常看的好莱坞大片比，的确不在一个水准上。但是，这是距离那些精品好莱坞动画片最近的国产动漫。而且隐隐地有比肩的能力。剧情制作都有瑕疵，但是的确是近期难得一看的国产优秀电影作品。我没说动漫作品而是说电影作品。就是这个意思，放在国产电影里面都是很优秀的！
5	制作又精良，场面又大气，叙事又清晰，大圣又英武，国产动漫上乘之作~
5	或许很多人对大圣归来抱有太大期望，进而失望，或许有些人觉得电影被所谓水军吹捧过高。但不可否则，大圣归来是近几年中国最好的动画电影，没有说教和脑残，配乐和动画也是近几年动画电影的极致，试图唤醒每个人心中深藏的英雄梦，一部让人看到燃点和动容的好电影。至少我看到了诚意
5	不错的动画
3	感觉网上说的过于好，所以有落差吧，大圣太丑，江流儿很萌，那个大虫子太恶心
3	很多搞笑太直接，抛开这一点，其他都不错。
5	专门为了评论注册的号。针对黑子我就说几点。1，说龙抄袭千与千寻，你特么忘了龙是中国的了吧？2，说混沌抄袭无脸男，你特么忘了戏剧脸谱吧？3.说水军都是被雇的或是剧组人员，劳资要是剧组人员就捐钱把汪星人的歌换掉了。4.大圣是我这些年看过的最用心的国产动画，劳资就是自来水不服黑子来打我呀？
5	3月份在电影院看了预告片 被小可爱唐僧和“即便被影评说是鞋拔子脸但我依旧觉得帅炸天”的大圣之间的嘴炮逗乐 就说要来支持一下这部 终于看完了～值回票价。画面精美配乐感动（虽然不知为何要来段汪峰）场景画的太漂亮了（最后一段跟亲友一致联想到悬空寺）剧情低龄完全可忽略不计 笑点即便看过预
4	真的是良心国产动画！很久没有热血沸腾的感觉了！有点感动！大圣真是又帅又苏，小江流有点聒噪了些哈！能看出真心的在学习国外动画的经验！好评!
5	喜欢这只猴子！！！
5	画面，节奏，人物设置都算是国内动画新高。。但是结局太突然了！让我给它将了星。。感觉大家不是因为震撼到了，才久久不离坐的。。。可能大家心里的疑问都是，啊！！这么就完啦。。打完BOSS就收场，太草率了吧！导演你留这手是为了拍下集吗？我本来打4星的，加一星送黑水军
4	抗台天看动画片欢乐多
5	一部非常不错的动漫电影，剧情诙谐幽默又感人至深，看到国产动漫的进步非常高兴，五星力荐～
5	国产动画电影新标杆，真心的！！！
5	感动，太多的民族感情在里面了。中国动画人等待了十几年，等到了你。
5	对，我就是免费水军。整整安利了1天，拖了10几个好友去看。回顾童年，我看见了不一样的孙悟空。画面精美，细节细腻。灰尘的描写特别仔细。影片很萌，笑点挺多。影片中间bgm插入的特别好，不由得把人带入情节。影片最后，不得不说是被感动了。结束后，我们没有一个人说话，都在默默伤感和回神。
5	看了一下一星的短评，被一些奇葩理论惊呆了。您是真看过其他国产动画么？什么熊来了喜羊羊电影看过再来说话好么！个人感觉为四星，就是为了那群一星傻逼也要加个星。P.S. 说其他国产我们不支持的，就《小时代》《栀子花开》。。呵呵
5	诚意满满！！！
5	几乎从头哭到尾，也不知道自己泪点怎么这么低，看到江流儿就想哭，真的是太好看了。
5	哭死了
5	满满诚意与良心！！简直燃！！！
5	心意到了，仅此
5	除了汪峰的插曲败兴，配乐真是绝赞。开头江流儿躲山妖有迪士尼动画的感觉，逃跑过程夸张逗笑。中间龙出现突兀，结束突兀。结尾变身片段可以看无数遍，完全是想象中英雄归来的场面。值得二刷，满分推荐。
5	好即把帅啊！！
5	国产动画让我们看到希望了。
5	我是自来水。只讲自己的感受。微博上看到好评去看的，放映前期望不大。开头的3D晃眼，不停的打斗，特效和画面我觉得不错。中期剧情太拖，有不少硬伤，很多的点闪了一下就没了（土地公、佛祖等），猪太弱了感觉不太对。结尾的特效太炫。总体来说很满意，即使不看所谓国产的情怀，也绝不是不能接受的作品
5	刚看完，挺激动。电影院里除了这个羊，那个熊的终于有了一部我这个年龄能看的国产动漫了。之前也没怎么看它宣传，前两天看到了宣传片就决定要进电影院看这部片子了。
5	很棒，真的除了棒，我不知道该用怎样的形容词来描述这部动画。各种情怀感受在大圣的红披风在我眼前闪过的时候就狠狠击中了我，让我在电影最后一个人坐在本来就上座稀少的影厅里看到最后字幕打完，扫地阿姨一脸漠然地看着我。齐天大圣是不会死的，中国动画也是。
5	不能说毫无缺点。几个地方衔接的问题使得明显嫌短的80几分钟却有些奇怪的脱节感，高潮前的铺垫不够，而最大的问题还是时间太短。即便如此，这还是一部让我激动到想打十星的动画。他太惊艳了，无论是片头大闹天宫，还是片尾熔石为甲，挥焰成衣，威风凛凛的归来，齐天大圣是不会死的呀！
5	这么多年来中国动漫界良心之作，当然也许有欠缺，但比起近些年的算最好的了，所以绝对满分推荐，惊喜、笑点、怀旧、精良，都有了，必须绝对支持！~
5	卧槽卧槽卧槽！这真是国产动画片？！气势磅礴！看的时候真是太激动了！终于看到了国产动画的希望！
5	看到很多评论，有人说自来水，有人没看过就强行打一分。觉得挺伤心的。决定二刷，有可能的话会三刷。之后回来好好写写自己心里觉得优秀和欠缺的部分。
1	国吹
5	从电影院出来就听见一路好评，开头大闹天宫3D效果很赞，剧情很完整啊，那些说剧情薄弱什么的，90分钟的动画做成这样很不错了，再说背景音乐，确实音乐的插入有点唐突，但是融入到画面中之后有加分，总的来说给4星完全没问题。但是在动画中还是不免看到其他作品的影子，加油吧，加一星支持国产。
5	灵魂之作
5	良心作品，3d景深做的太好了！
5	你终于回来啦
4	给配乐中中国京剧元素点赞！配乐非常吸引人
5	被陈洁仪的主题曲勾去看了电影。虽然微博上被吹翻了天，其实没有多少期待，看完了才发现真的是充满惊喜的良心制作～故事简单明了，角色造型性格鲜明讨喜，还有对中国戏曲等元素的运用～虽然妖怪造型和打斗动作都有值得吐槽的地方，但瑕不掩瑜～
5	难得一见的国产温暖动画
5	第一次来豆瓣打分呢，好激动。感觉大圣归来是一部有精神的电影，这个大圣展现了西游记孙悟空身上隐藏的美好精神:叛逆想要冲破束缚，有正义感，对同伴默默的关心，敢于挑战权威。有些是中国传统主流文化里没有的东西，可偏偏在孙悟空身上有，这些也正是当下的社会需要的。
5	看的我又哭又笑，场景也超级棒，简直业界良心
5	你能给我拍续集不！才这么点！不够看啊！
4	刚从电影院回来，说真的非常满意，不论是画面感还是3D效果都特别棒，唯一觉得问题最大的地方还是配乐。一个是汪峰那首歌的地方，一歌曲出现的太突兀，二音量太过响了，跟当时的故事情节配不上，再就是一点代入感都没有。还有就是江流儿要上船的时候的打斗配乐，说真的超违和，有一种硬塞进去的感觉
5	充满好莱坞必备元素的东方神话，细节动人精致，江流儿萌爆了，五星好评，以资鼓励。
4	背景画风很好，人设剧情需要加强，诚意之作。
4	画风独特（然而并没有很中国），画面效果非常好（然而3D效果只有粒子特效比较“突出”），情节简单流畅（可惜剧情实在薄弱），成人看来笑料依然够劲（极个别地方稍显做作），孙悟空的个性非常独到（虽然还是迎合小朋友的口味表现得有点圣母，但是终于从神坛下来了）！因为国产，所以缺点都是括号可忽略
5	一星的都是随手，五星的都是观后感长评，哪个更水军不言而论。随手点开一些一星差评人的主页，完全是空的，哟~~~水军哟~谁才是水军哟~~~~~
3	抛开剧情，最喜欢配乐，插曲也挺好听，画质不错也挺搞笑，很喜欢猪八戒，还有那句“四大天王是兄弟吗？”“是姐妹”
5	太好看了比那些个什么栀子花小时代好看太多了
5	画面精美，3D效果大赞，剧情流畅，人设包括配角都相当饱满且带有萌点，配乐有浓浓的中国味儿，是的，不是单单笛子古筝就有中国味儿，古琴、琵琶、唢呐，还有秦腔、皮影和昆腔，这些配乐营造出来的中国风，简直不要太棒！最好，中国的龙好帅！我还是喜欢中国的龙！！！！
4	视觉效果没得说，良心作。不过剧情可以再加上突出一点。别的不说，等着看2
1	看到豆瓣8.7去看的。看完略失望。本想打3星。但是我觉得应该拉低一下平均分。
5	没有理由，就算支持
5	冲着预告片而来，却比预期的更精彩！相比其余国产动画  绝对良心之作！山水画面，3D效果，斗争场面，萌点与泪点皆有，美中不足结局稍感仓促，帅气时间太短！一个男孩成长为男人的故事，致敬我们自己的超级英雄！
5	"中途身边六七岁的小孩情不自禁喊""哇！他好帅！像个超人一样！""我总觉得如果能有更多这样高质量的国产动画电影，许多年以后也许就能听到""哇他好帅，像孙大圣一样"
5	良心！！！
4	京剧+摇滚+大话西游+功夫的各种混搭，但声效画面大气磅礴，画风独特，的确是国产动画里的良心之作，只是收尾做得太敷衍，看样子会有第二部，很期待。赶上同期几部国产毒瘤电影霸占排片，这部良心作品排片真的少得可怜，希望大家能多多支持。
5	超级好看，绝对很符合中国的大手笔动画！完美媲美好莱坞！特效，画面，音效，很棒，只是有的地方跳的很快！但还是给满分，希望加油，而且希望大家多多宣传！提升票房！！！！！
5	“一念成魔，一念成佛”…經常看動漫看得哭shi，這次是國產，支持，贊！…期待国产动画的春天的到来！
5	每个人都有它想保护的东西，那句大圣就是最好诠释
5	欢乐，煽情适宜，非常喜爱！
5	熔岩成甲 焰化披风
4	你不能拿着这和好莱坞皮克斯比啊，和中国动画比比，简直不能更良心。特效，人物造型的细节以及背景设置都是满满的中国元素。剧情和节奏以及结尾尚有不足，可以原谅，毕竟中国动画等这一天等了太久了。
4	中国动漫的新希望，有些地方让我看到了《大闹天宫》和《大话西游》的影子。虽然剧情比较简单，但这个故事才刚开始，我希望它能够继续下去，越来越好。很多年后，我会记得在那个遥远的午后，当我看着齐天大圣不可一世地傲立在天地之间，那副熟悉的铠甲在他的身上渐渐凝成，热血和热泪一齐涌上心头。
3	配乐水，莫名其妙的出现就像是情商低下的人跟你讲人情。打斗在后面也不是那么无力，反倒开篇的动画觉得也不那么惊艳了。反正就是乱，就像这篇短评一样。
4	结尾欠佳
4	大圣真是360度无死角耍帅XD……Boss的戏份太不明不白了，然而大圣足够帅，这点就已经可以弥补很多不足啦。（汪峰的歌真是……我的天。一秒从3D影院变成乡村歌舞会所
5	打一星的都是修炼了多少年的装逼犯？
5	超乎期待值太多！
4	画面真心不错 配音也不错 融入很多中国风元素 剧情也有感动 就是结束的太仓促
4	怀着挺大期待去看的，之前听到音乐很好听。感觉没结尾，不是完整的故事。
5	感觉是中国动画的最高水准了
5	非常流畅 剧情还挺好 只是大圣腕上的封印讲得有点弱 画面也超级美 场景 镜头没得说 配乐除了汪峰那首违和 其他也都超棒！国产良心！我会再刷的！
5	比我想象中的还要好，真的。
5	太好看了，看了简直忍不住落下泪水，非常值得看！
3	孙悟空对江流儿说小庇孩，严重影响传统思想中尊师重道价值观，小朋友看了会学坏的呀，广电总局考一下吧！
4	七月良心，汪阴蒂减一颗心
5	求第二部接力
5	无论是剧情还是特效我都打五星
5	不明白那些没看然后就给一星的人是什么心态，看电影不就是图个开心吗？就算看了之后觉得没达到心理预期也没必要进行人身攻击吧，更何况从制作从剧情到3D效果来看，这部电影并不会对不起观众几十块钱的电影票钱啊。所以那些给一星的，还是看过之后再来发言吧！
5	本来准备给四分，因为剧情确实是硬伤。但是3D真心良心，而且又是国产。超赞。
4	棒棒哒
5	国产电影良心之作。
3	三星不能再高了谢谢。前半部分还是有些出彩，后半部分就稍些力不从心，倒不是说特效，而是剧情。再多的特效在单薄的剧情前也只有添足之意。另外，打斗部分只有我一个人看得快睡着了咩，说哭的真的不能理解啊不能。
5	大圣真心男友力爆棚！！！超赞啊！！！国产动画终于给力了一把！！！如果每部国产动画都这么良心，我以后坚决支持国产动画啊啊啊啊啊啊啊！！！！笑与泪的完美结合！！！！
5	画质好 笑点泪点都有
4	嗯 反正我哭不出来 都在笑场 大概年纪大了 这种煽情已经打动不了我了… 画面五星 剧情三星… 国产片还是有希望的 不过真的还有很长的路要走
5	祝福创作团队不忘初心
5	点映的时候看过的。还是看自己熟悉的故事来的带劲，孙悟空、猪八戒、土地神、白龙，这些熟悉的元素以如此高的水准展现在了大屏幕上，让人无法相信这是一部中国动画电影。如果不去影院支持的话，下一步又不知道要等多久了。
5	虽然剧情略简单，真的被人设和场景惊艳了一把，最后变身帅炸！！
5	很期待，明早去看。
5	好好好
4	场景效果赞～故事情节其实可以再饱满一些啦～
5	画面超美。。。。。。
5	超级喜欢！！！
5	强烈推荐，尤其是音乐赞爆了！
5	今天去看了，去的影院只排了五场，但是大家放完片尾还不舍得走。3D效果很棒，笑中有泪，可惜的是可能资金不够，所以故事有些简化。但是导演的排除万难勇气和尽责精神，就值得五星的评价，诚意之作。请不要恶意伤害国产片为数不多的良心。
5	给个鼓励分！
4	对它我不想太苛刻；这是童年的一个幻想，一种情怀，和一份期冀。当片中响起当年上美《大闹天宫》配乐的时候感动得要哭出来，这真的是我们自己的3D动画，是我们自己的Hero孙悟空，光这么想就感觉很棒了。改编略有些虎头蛇尾，不过完全不后悔去贡献了票房啊，现在只想十分励志地吼一句，中国动画加油！
5	剧情只算一般，场景制作有些许错漏，但瑕不掩瑜，国漫电影中优秀之作 补充：细细回想，剧中有许多堪称令人感动的细节（前提是中国制作），如开场打斗场景中，漂浮在空中的小云点（后面也有数次出现），为江流儿指路的土地公公特地找了块没有石头的地方钻下去（与前面呼应）如此种种不胜枚举。可见诚心
5	国产良心之作
4	我很愿意再看一遍。不错。中国动漫看到了希望。
5	只为我心目中的大圣也要给5分。
5	还是那个有义气，有血性，无论是物理输出还是法术输出都爆灯的大圣。只是多了点傲娇，多了点酷帅狂霸拽[偷笑]各方面算是比较成功的国产动画，虽然有美中不足，不过邓老也说了，摸着石头过河，希望我的下一代可以看着优秀的国产动画长大。
4	动画效果不错 情节稍弱 大圣丑帅丑帅的
5	我是3D动画制作者，看完此片觉得自己的公司已经被吊打，此片现役国内第一，龙之谷第二，其他随意。我希望大家能更多的带着朋友去影院观看，让票房的钱流到创作者手里，使整个行业进入正循环，以后我们便能看到越到越多的优秀本土文化的动画作品。
5	国产良心动画！若不是同学安利，就错过了这么好的电影，而且知道了制作的来龙去脉，一定要支持。
5	良心之作！！！
5	最近一直被迫有看猪猪侠 金鹰卡通还根本停不下来。。。相比之下 大圣也帅太多！如果剧情再复杂些就更好啦～
4	很不错!好些场景都让我惊喜!!
3	制作效果环比很出彩...而且去电影院看这部的小朋友的比例并不是很高XDD 不过打戏感觉过分花哨了
5	庆幸我的童年有你，当21岁的我与你再次相遇，我看到你从意气风发到被禁锢却坚定再到王者归来，我喜欢江流儿对你完全的信任和崇拜，所以你说“傻瓜，你为什么要来”。感谢所有幕后人员的坚持与努力，才让我们看到这么良心精致的国漫。希望有更多的人支持国漫，让下一代的童年可以拥有更多的选择。
4	那些评1星和2星的傻逼，看几篇评论就开黑，要显出与众不同的逼格是吧？不想看就滚远点！
5	当大圣变身的时候，从耳朵里抽出了金箍棒，头皮就一直发麻，麻到看完电影回家。
4	整体还行，剧情差了点，白龙有些酱油和突兀，叙事断断续续
5	看了那群打一星的，我还真得打个五星看看了……不为别的就为个情怀！别说我是水军，水你奶奶个腿儿！
5	好久没有看电影尤其动画电影看到彩蛋，一开始就被漂亮的画面和音乐打动了，每一帧的色调都处理的非常完美，除了反派大boss这个bug。一开始是个长大版的天线宝宝，后来是个变态版的佐助，最后变成个大虫子！目的和身份都不明不白好吗？不过超喜欢大圣和唐僧的诠释，国漫加油！
5	我大圣帅裂苍穹！！！反派妖王混沌也是美爆了！！！特别是他唱美声那段简直妖艳绝世！！绝对不是五毛特效强烈推荐大家去看！！！！
4	国产动画片的特效能做到这个程度我觉得已经是很牛逼了，和好莱坞的动画效果差不了多少的。只是剧情稍落俗套。不过值得给四星鼓励。2015.7.10 CGV
5	五星已然不够用
5	诚意满满，感动满满，我要给大圣生猴子！
4	大圣永远是大圣
5	伴我同行的孙大圣
5	超级好看，国产良心。3D效果赞爆！！！
5	想给4星半！另外半分是国产佳作的进步空间！！
5	虽然有瑕疵但仍抵挡不住我马脸男神的狂拽炫酷吊炸天！
5	国漫良心！！！！
5	墙裂推荐！国漫这样良心只有一个字来形容我现在的心情和姿态：给！跪！了！无论是配音、音乐、画面、构思，统统赞爆！在电影院第一排捧着爆米花狂吃的时候影片开始了，往嘴里塞爆米花的手就那样停住了！眼睛一眨不眨的透过3D眼镜盯着屏幕，还没有等到标题出来就已泪流满面！请务必贡献票房！
5	按票价来看，这部电影卖40的话，小时代应该只卖4块
5	真是不错。国产动漫的分水岭啊。咱们国家那么多好故事。为动漫创造了那么多好的素材。期待国产动漫越来越好看。
3	怎么上的高分啊，觉得七分左右就已经是支持国产动漫了吧？！剧情不好，三星给画面
5	2015.7.10with励婧
1	烂到想哭。果然讨厌3D动画。
4	妖怪丑了点 打斗简单了点 大圣的脸潮了点 其他都很喜欢
4	结尾有点快，其它很赞！
5	国产动画片做成这样真是让人激动的想掉眼泪！还有孙悟空才是全中国的男神
4	形式给五星，内容给三星，平均分四星。内容典型类型片，但是细节真的做得太太太棒了呜呜呜，中国动画继续加油
4	画面很美 结尾太仓促 总体值得一看
5	绝对良心！！！国产良心！！！！
4	怎么说呢，还是那样国产来说是不错了，再接再厉！
5	我们跟着大圣，就什么都不怕了！
5	骨子里还是大圣情节——不亚于当年看狮子王一刹那的震撼！
5	"骂着水军无脑一星的也是醉了，就这么几个字对得起人家的心血吗?特地去影评看了就一个给一星的，还是点错,这特效还有细节处理绝对算得上国产动画的良心作了，虽然剧情方面原创不够，但是依旧能像大话西游，悟空传一样传达给人共鸣，多一颗星是为创作人员加油打气的"
5	大圣太帅！
5	目前最能能拿得出手的国漫了，再以前的一部是大闹天宫？猴子面对十万天兵的时候，老幻想他手里叼了一根烟
5	诚意满满的一部作品，看到我热血沸腾，眼泪都出来了，猴子帅呆了，小和尚萌萌哒，八戒呆萌，好想刨个土地来玩玩，[笑cry]真的感动到了，画面精致而美好，很赞很赞，对国产动画片改观，我已经成了超级脑残粉了。极力推荐
5	难得的好片，需要支持。
5	故事不算复杂 技术高低我也看不出来 我曾经在很小的时候看过西游记插画 看过国漫代表【大闹天宫】看过99年央视版西游记动画片 我也几乎看完了国内所有的西游记衍生剧 也捡起过名著 随心翻阅 那里面有我的初代男神 可我长大很久了 那些记忆遥远了 所以很高兴再次相见 你好呀 我的大圣
5	我是个普通的观众，在机缘巧合之下看到幼时最爱的男神，不知怎的地就买票进了影厅。不懂什么美术，不懂什么音乐，不懂什么文学，嘿嘿！看完只有一个字：爽！我想在多年以后，我还会记得这么一部电影，叫大圣归来。
4	齐天大圣孙悟空就是中国人的英雄情结所在啊
2	亮点是有的，但是设定太低幼 台词和画面衔接太生硬 显得江流儿特别特别熊 八戒特别特别傻缺。虽然确实很良心，但是如果不是在电影院的话我绝对不会花90分钟看这么一部电影。
4	孙悟空第一次叫江流儿傻瓜的时候全场哄笑了哈哈哈哈哈哈哈，虽然剧情还是弱，可是其他太良心，孙悟空你这个死傲娇！！！
3	8.7，这也太高了吧。不否认它是一部不错的国产动画，但绝没到这么优秀
4	痞痞的大圣，精致的制作，完整的故事，惊喜的配乐！继猩球崛起告诉你猩猩能有多帅后，大圣能告诉你一只猴子能有多燃！啊民族的英雄，我童年的神话啊！
4	秒杀喜洋洋、熊出没、汽车人总动员。说不好的，请问前面三部你们愿意去看吗？画面和BGM无一不秒杀那些动画。剧情弱是硬伤，部分桥段借鉴功夫熊猫等动画。去年龙之谷、魁拔、秦时明月，票房被熊出没秒的渣都不剩，但不能否定国内好好做，还是有前途的，就是越做越没信心，现在居然还有人骂，可见一斑。
5	我要再去看一遍！！！
4	三星差不多，美术风格到位了，但是感情线节奏把握还是差一大截！为国产加一星！有希望
4	打一星的不知道想的是啥，第一次豆瓣打分就献给大圣了。不爱看可以提，又没看过又在逼逼的可以滚
5	美猴王美出天际！！！排队给大圣生猴子~~~ BGM融合很多中国风，除了中间那首插曲有点儿违和之外都很棒！求完整版求续篇求各种周边！
3	幸好悟空传还没拍
5	打斗的场面确实燃，全片亮点确实多，剧情确实简单，画面确实有些地方有硬伤，不过被汽车人总动员伤透自尊的我们见到它犹如见惯多年的雾霾见到蓝天。彼之平常却是我之骄傲，与功夫熊猫之流相比三分大概是贴切的，可我们给了五分代表了一种希冀，有一天它真的只有三分的时候，大概是我们再不需要妄自菲薄
4	#就算过了十几年猴哥仍然是我男神#制作精良画面美哭编剧也没把观众当傻逼你们还在挑剔什么？！难道不是应该连刷三遍表示对国产动画的支持嘛？！拜托拜托我还想看续集！！
4	良心之作，这才是国产动画的希望啊，结局还可以更好一点
5	#NAME?
5	今天才去影院看了，全程没有尿点，可能是因为经费的原因导致影片时长短，最后的BOSS战打斗很短，不过这样才是我们的齐天大圣嘛，哈哈。
5	很好看笑声与眼泪齐飞会再刷。已经爱上大圣了。细节方面。作为一个完全外行的观众觉得很多细节处理深得我心。其实一开始我是抱着也并不要期待真的像传说那么好看的心态去看的。反而不敢太有期待。结果真的完全赞！超过想象的赞。很高兴今年看了两部高质量的国漫。一个是大圣一个是熊出没。期待国漫发展
5	不为其他，只为童年的男神和英雄再次归来！更何况男神是承载了多少人对国漫的期待和认可。
5	刚刚看完，听说豆瓣很多水军1星评价拉低分，很不开心，来给个满分，没看过的朋友可以去电影院支持一下，水平的话，国产动画电影，我心目中第一宝莲灯，第二大圣归来，老少都可以看，不亏这票价
4	除了剧情太仓促，其他都赞，因为时间限制还是经费不够？
1	水军太多了，看之前先表明心态！
5	可以完全无视国产动画这个标签了。如果编剧再强一点，就可以说是一流的片了。
5	童年第一个崇拜的盖世英雄。大圣大圣我给你生猴子好吗！
5	这真的是我看过第一遍想看第二遍的电影，门票走起！！！
4	其实好的动画就是受众人群的范围，不同年龄阶段看到的东西，感悟的不一样。不要再一提到动画片就往小孩方面想，某洋洋，某出没，某猪侠，。。。都是什么呀，成年人是没什么兴趣的。力挺国产吧，奥斯卡动画奖中国还空白，孙悟空本来就是最具东方特色的超级英雄，这是全球赞同的，不要再说老套没创意了
5	"看到最后泪奔了。我心中的悟空情结,从小时候的西游记到后来的《悟空传》""大话西游"",我爱那只猴子,他是我的英雄。齐天大圣孙悟空。"
5	我是水军一号，我就是为了把被刷一星的人拖地的分数刷回去的。配音有时候还是有违和感，但是场景真的做得很用心wPS：在很多黑子的口中，大圣归来已经抄了十几部国外的动画了。给你们丰富的联想能力跪了。
4	国产动画就应该像这样
5	自来水飘过~
5	当现在大部分电影制片方为了圈钱而把观众当猴耍的时候，这样一部诚意影片的出现让我看到了国产动漫电影的希望，大圣曾经的辉煌和如今被封印的落魄与中国动漫发展史的走向何其类似，大圣最终能冲破封印，国产动漫行业呢？我们一起拭目以待！
4	还是差那么一点 四星给人设
5	《大圣归来》绝对是国产动画电影的里程碑作品，值得贡献票房去支持。不管出来多少《汽车人总动员》这样的吃屎作，还是有那么些人在坚持着认认真真地做好动画的。“至少在我的心中，还有个尚未崩坏的地方。”敬我的童年男神，1599的安利我也吃下了，改天二刷。
4	先不吐槽人物造型是否抄袭，从配乐到画风都是很有中国特色的。动作流畅，几场打戏都很好看，小唐僧和猪八戒好萌，马面猴哥好型，师傅老人家好坚韧，哈哈有笑点有泪点。国内动画能做到这个水平真心赞，尤其是看到谢幕里满屏的中国人名字的时候好感人！除了汪峰主题曲乱入之外，没什么缺点啦！
5	五分，为鼓励国产动画。一部动画就赶超好莱坞不可能，起码可以让我们看到开始。
5	对于国产动画来说，惊艳。
5	看了，惊了，笑了，哭了。最后不舍了
4	就中国动画电影来说，的确是不错了。人物画面音乐都非常精致，一星扣在剧情上，没有特别大的出彩的地方。
5	画面很用心，故事很平庸，对白很苍白，但还是值得去影院支持一发。我是自来水！！！
5	我就说一句：在豆瓣评价上普遍4星的国产电影中，惊讶的发现8星的大圣归来。
5	好看！！！！！！！！！！最帅的猴子！！！！！！！！！
4	汪峰一秒出戏——结尾仓促，不过剧情前后设定也只能这么发展，画面很精美，古筝和片尾曲好听！
5	国产动漫良心之作，画面精美，情节OK，结尾略悲情
4	看了以后没觉得电影票浪费了，值3星。国产动画能做成这样，加1星。希望票房大卖，越做越好。
5	老实说剧情还有配乐有点弱，但是就冲那场景！那打戏！那特效！就已经值票钱了好吗！里面的场景真的好美呀！！
3	1.只有我一个人觉得山妖变女人的时候波是亮点么。2.其实我觉得反派挺帅的 有点像超能陆战队的反派  3.其实有很多刻意雕琢的笑点 4除了和尚的设置以外剧情还有努力的空间。4.制作效果很棒
5	提前好多天买了今天的首映票， 全称笑点不断，中途永远上不了头条的歌曲想起的时候，画面唯美到不行，真心超赞，最后结局太短了，看着不过瘾，明天继续刷走起！！！
4	画面在国产片中算是精美，但剧情稍显单薄
5	二十年来最好的国产动漫~
5	好看。推荐！
1	5星的人牛逼，这电影让这些人在机房刷评分么
3	可能是期望太高，并没有达到期待值，故事整体比较薄弱，大圣的配音虽然有地方很苏但不尽人意，打斗缺少代入感，抒情过于直接，单纯的依靠bgm和配音演员的表演，3d确实很出众，宏大的场景令人惊叹，但也仅止于此。总体而言除了特效其他令人失望，虽然良心但国漫依然还有很长的路要走
4	制作不错，配乐音效到位
4	灰常地好看  中国动漫的业良  巨幕场竟然也爆满了！！中国只要认认真真做动漫也是可以做的很好哒  完全没必要没有自信的一味模仿
5	经管有一些瑕疵，比如画面精细度不是很统一，一些台词的考量，还有一些借鉴别的动画电影的痕迹，但是，我认为这是一个中国3D动画电影的满分起航，希望以后能看到更多良心的电影，我相信只要拍的好，就会有人去电影院看，有人看就会有人投资，一个良性循环可以逐渐形成！(￣▽￣)
5	好看到爆
4	四星，剩下一星是因为剧情的不够丰满，整个过程有点仓促。但这一点小瑕疵也不影响我对它的喜爱～猴子真的太帅了！
4	虽然有的台词加工奇怪 但是看的时候我真的很感动很感动
5	真的很棒！良心作！ “伴我同行的不是哆啦A梦，而是我的英雄齐天大圣”
5	优秀的中国动画电影，在已经被拍烂的传统题材上再次焕发新的光辉，流畅的故事讲述和优美的画面构造，虽然剧情安排略有残缺，但仍不失为一部优秀的动画电影
5	只想说真的很好看
5	好久没被触动过的心这下颤抖了，大圣，归来了！
2	中间居然看困了…
5	国漫，你这次真的惊艳了我一把！
4	酷炫
5	挺！！！太棒咯！！！
5	国产动画终于站起来了！
5	作为动画，甚至作为电影，该有的都有了，而且制作精良超出预期，原来网络上一边倒的好评一点水分都没有，国产良心已经不足以形容它的优秀了。全程好多地方全场爆笑，结局旁边小朋友哭着看的。土地公公呆萌又可爱，神助攻，大圣傲娇又中二，天蓬元帅嗯猪队友就是说你，三太子效果太棒(有这么夸人的吗)
4	我果然 最喜欢大圣了
5	3d效果真的没法说，开头结尾实在太惊艳，我真的看到了国漫的崛起，我就是自来水~
5	我们的大圣惊艳四座。为中国的动画电影点赞。
5	作为一部中国动画画质真没得说，剧情略简单，有笑点，有萌点，在最后大圣觉醒真是帅到没朋友，不过没网上说的那么好，还是不要抱太大期望。总得来说还是值得一看的。比小X代好这无需质疑……………………
5	"影院刷完来打分,电影造景配乐都很棒。剧情相比较起来有点偏弱，这么帅 的小白龙为什么就是客串呢；这也不能禁止我想去二刷的心情。电影本身可以打四分，多余的一分是献给那些在这种烂片横行，只想着圈钱而没有任何职业道德可言的情况下，还在认真的做着一些事的人们。国漫未死~PS：打一星的人是什么心"
5	配乐觉得还很喜欢 剧情也蛮好 动画片才是去电影院的原动力
5	国产动画巅峰之作，期待续集，期待不会被排片坑掉。90后00后们，好好看看我们的大圣吧，别看破B小时代了
3	期待过高难免会有失望。。。
4	国产动画感人至深
4	为这个马脸猴戳中我奇怪的审美给4星！其实还是应该一分为二看，制作上确实是良心！但是剧情感觉松散，像是为了院线成功上映而被迫剪出来的，比如小白龙为什么见了江流儿一面，后面就冲出来加入boss战，有种为了飞龙炫酷特效而凑剧情的感觉。
5	差点因为猴子的人设错过一部佳作，国产加一星。四星的品质那是妥妥的
5	看完之后意犹未尽，如果有续集，我也是会继续追着看的。知乎上有一条关于大圣归来的评论，有两句话我觉得很好——“谁他妈不想吃自己家里的饭”“兄弟们，回家，开饭了！”
5	我的意中人是个盖世英雄。真棒，不虚此行
4	旮旯
5	套用一句话：是时候该让我们的猴子去惊艳四方了～～～
5	这么棒的国产动画当然要支持啊 还有徐 好久不见啊
5	因为 是齐天大圣啊.
5	西游不是那个西游，但猴哥永远是那个桀骜不驯，牛逼闪闪的齐天大圣！
5	多一些支持才能让用心制作本片的工作人员以及此行业有才人士不心寒。多一点动力去发展动画业，让国人引以为豪。PS.拜金主义的某片引得多数人尽高潮。
5	结束的时候就一个感觉：什么就没了？！！没看够.......
5	哇
4	每一帧画面都那么充满诚意  很多人等到片尾名单上完才离座
5	说多了都是废话，电影院撸一发，自然就懂了
4	今天刚刷完，印象最深的还是大圣那飘逸的红披风。快要飘出屏幕啦。总的来说特效什么的确实很牛掰，挑不出毛病，很细腻，但或许对特效的精益求精，故事情节显得很弱，人物塑造显得单薄。完全不明白中间汪峰歌的意义，太突兀啦。反叛boss是童老师的声音，大爱呀**这是一部给人希望的电影。
4	留一颗星是因为还有进步空间，太不容易
5	赞～燃爆！看一部好的电影，心情立马愉悦起来了，生活中的傻逼们就暂时让他一边去
3	好
5	为了国产动画电影打五分。动画效果与动作特技不言而喻是令人惊喜的。我这个大龄儿童，也是首次体会到齐天大圣那种光辉之后的低落。对于这部电影，没有必要要求它有多么晦涩深奥的道理与错综复杂的剧情或者是变换出奇的拍摄手法。毕竟也是老少皆宜的电影，孩子们看得开心，大人们回味怀念就行了。
5	好莱坞即视感的本土动画。一万个赞都不够！
5	我想说的是终于可以回家吃顿饭了
5	引用一句看到的：他不完美，但依旧让我热泪盈眶。
5	满分！满分！！满分！！！
5	对这部动画无法理性，从看到开头的空镜之后我就感动的想哭，终于看到了中国动画目前最好的作品。对于说剧情的人只想说画画也从临摹开始，写文章也从借鉴开始，融入自己的元素，依然是好作品，虽有不足，但一定会慢慢变好。其它打一分的只能为你们的眼光和品味而感到悲哀。
5	不知道别人怎样想  大圣的形象是我看悟空传脑海中的样子。真的很神奇，片头的时候 就觉得这个大圣是我心中的样子。大圣 八戒甚至唐僧的啰嗦与善良都和传统的形象无差  并无出入很大 符合大众心里形象。我就搞不懂 那么多没看过就喷 说的那么恢弘蓬勃技术不行不行吧啦的  要你你行吗
5	今天下午刚看的，一起去的朋友都说不错，那些喷子不知道你们有没有认真看就出来喷
5	好看，不过大圣能早点爆发就好了
5	好看，良心之作，推荐
4	特效棒棒的 大圣的红绫披风简直要帅炸了  不过故事讲的不太好 电影结束连小孩子都觉得结尾太潦草 突然就解印咻咻两下恶心的反派就挂了 不是发展到结局反倒像为了结局而发展  还有那个片尾曲 真是赚眼泪 因为没带纸巾想绷住 结果唱到若是遇见从前的我 请带他回来 妈蛋 瞬间泪崩了啊
4	今天出差去来北京看的，全场基本没有小朋友。不知道为什么那么多一星的朋友在谩骂水军见不得人批评。反倒是一直看到在骂脏话的都是评一星的人。看来现在水军的文明程度要比普通观众高了嘛！呵呵！这部电影肯定有许多不足，但制作的诚意让人敬佩。前半段还是蛮搞笑的，影院里的笑声一直有，周末放松一下
5	国产动画 加一分。  那些打低分的什么心态，还拿来与国外动画相比，国产动画做到这种水平了 你们还想闹怎样
5	评一星的人单纯是因为看到太多人刷所以烦吧 这部作品很棒 真的
5	看了真的觉得很好看啊。就是剧情仓促。很多值得深究的地方。整体是非常好的国漫啊。强退【悟空】！
5	大圣很帅，从小时候看电视剧就知道这货出神入化无所不能，我们的大圣现在又以这样的形式呈现出来了，效果很好，很精良，看完之后超感动（看好多一星的我以为好评都是水军刷的，看完之后发现我错了）
5	国产动画片的业界良心，精湛的画面，动人的情节。磅礴中不失温情，强烈推荐，看到电影院一天就那么零星的几场，不是上午9：10就是下午17：10的时间段，我也是醉了。力挺国产精美制作的动画片。
5	不知道大家有没有发现 那些打一星的大部分时间都是在七月十号之前 可电影明明是七月十号才正式上映   再看看七月十号之后的 五星的居多有没有！！！！！七月十号之前的评论要嘛是看了点映要嘛是硬黑，然而并不能代表主流。
5	配音很赞。画面精细但是切换场景有点生硬。汪峰勇敢的心响起的时候真的是想哭。
5	好看，好笑，惊险，感动。
5	这么多年来第一次看国产动画片，难得有这么好的片子。整个电影并不长，七八十分钟的样子，前半段很搞笑，后半段很催泪很燃。如果结尾不是大团圆的话，或许还能更喜欢一些。孙悟空找回自我的故事，虽然情节套路比较老，但是效果杠杠的。
3	没有Get到泪点 龙挺帅的 打斗戏好多
4	本该三星，但是觉得国产这样不赖了所以四支持。蛮搞笑的。情节弱了点，还有就是觉得人物悲伤的时候表情不是那么到位。
4	给个鼓励吧 情节有些拖沓 但是大圣的造型很喜欢 结束的也仓促 感觉大圣刚回来就结束了似的 期待下一部 能完整些吧 大家给国产动画一些信心吧 不然我的学生都不敢报动画专业了
4	大圣
4	国产动画良心作品，结尾太仓促
5	长平都是高星，短评才有1星，很多人看都没看就打一星，不要点B脸，还有说抄袭千与千寻，大话西游的，我想说，你TM就是一杂种脑残。你TM告诉我猴子长哪儿样？SB、
5	谁让他是齐天大圣孙悟空呢？我不脑残他脑残谁？何况电影还真良心之作。
1	第一次为水军打一星呢，毕竟有些过分了
5	国产动画的希望！
5	本来想给四星的但是看到恶意刷一星的实在是过分 五分好评黑子走好不送
4	起码有诚意，视觉效果与美术设计都跟好莱坞一个级了吧，三星可以理解，二星无声反抗，一星的话就不说了/那些骂营销的，你是支持陈光标高调的捐款，还是老虎们无声的贪污？踏马的能不能好好看电影
5	我挺喜欢的~
5	好看好看，看哭了，大圣好帅
5	台风夜观影体验极佳
5	论到装逼，我败给了大圣。真真儿从未见过装逼能装得这么帅的！小白龙也帅出新境界，八戒和土地公萌得路转粉。流儿最后一声的“大圣”成功赚到了眼泪。画面真的美得每一帧都可以当壁纸，唯一槽点就是太短不够看！！！大圣嫁我！看看别人的时长，泥敢不敢再耍半小时的帅？！
5	很不错 画面各方面 点个赞 期待有下一集。
4	客观评价硬伤颇多啊，故事低龄，配乐无厘头，情感毫无过渡，除妖王外的配音好生奇怪。但效果确实甩其他动画好多条街，大圣变身一幕非常酷炫。两星电影，一星鼓励国产动画，一星被结尾众筹打动。
4	唯一一部把中国传统和现代元素完美融合的国产良心之作。。
2	大陆3D动画做成这样已经很不错了，但是…哎。另外，我想确定一下，我跟我那表示“超看啊，我要打高分，我要去微博好好夸它”的同伴是如何做到那么多年好好相处的。
4	开场的3D效果绝赞！比很多国产所谓3D电影效果都要好！剧情和配乐虽不完美，但瑕不掩瑜，还是要多刷几遍支持票房的。希望国产动画电影越来越多这样的诚意之作！请务必推出完整版DVD供收藏。
5	看完很激动，从来没发觉心底留存这这样一个英雄，在这一刻因为大圣萌芽了。绝对的良心之作！我相信国漫可以做的更好，但这一刻我不会吝啬我的赞美与掌声！
5	剧情一般，制作良心到爆，人物设定九分。但是现在的动画电影剧情也都差不多酱。所以也还是一部看了很很很不后悔的片子。开头有点细节制作也很动人。不过最不能忍的缺点就是太短了。太短了。太短了。
4	再爱猴子五百年。有硬伤，亦有惊喜。
5	开场打斗一星 琵琶古筝弦管锣鼓 一星 画风配色 一星 唱词吟诗 皮影戏曲儿 一星 另外还有一星，专门用来打黑子们的脸。
5	五星强烈推荐！画面非常精致 故事情节跌宕起伏 笑点萌点不断 唯一遗憾就是结局太仓促希望国产动漫能够再接再厉给我们带来如此般惊喜的作品搞不懂那些打一颗星的人是什么心态
5	首先，这是我在国产动画里觉得制作最好的影片，这点已经赢了。其次，剧情真的很弱。但是创意的紧箍咒还有与江流儿的缘分对手戏，都让我觉得新颖。这终究是暑假期间的动画片。看剧情故事的就别看了，脑残粉国漫崛起的人。算我一个！
5	诚心实意的作品 十分
5	只有自己看过思考了，对比了才能明白这部电影带来的震撼。我作为一个纯种日漫迷，形容这部电影只能用震撼和惊喜，所以说，电影该是什么水准大家心里也有数了吧。。。国产良心，简直良心的想哭，脱离低龄化，真3d
5	听了陈洁仪那首歌，立马买票奔向电影院。没有辜负期望，很好。
5	其实只值四星，但是很多人说他只有一星，我生气了
4	希望配音演员的配音水平能和动画制作水平一同进步，顺，求别再用汪峰的歌了，说实话很违和=_=其他的，作为国民我很欣慰虽然雷电颇多，结局仓促，抱着鼓励态度给个4星
4	比《小时代》强了100部《栀子花开》
3	画面很棒，剧情和台词一般。
4	3D效果很好，剧情有点虎头蛇尾，没有特别有深度。
5	特意注册了豆瓣来给大圣打分…
4	没有想象中的好 画面很美 但是剧情却没有太多亮点
5	我只泪流满面地过来，给这个不完美的但很用心很努力的电影打一个我认为值得的五星。让我欢笑也感动，不枉费两代人的等待。和很多人一样，刚看到介绍时觉得咋又在搞西游，搞烂掉的西游还少么？看完之后我默然落泪地从厅里出来，决定再去看。总之，我愿意再去影院看，已经用行动证明了自己的心。
5	除了汪半壁的歌实在太出戏一切都在期待之上，棒极了！剧情什么的···我就是看孙悟空装逼的怎样！
5	一星给剧情，两星给画面，两星给大圣的男友力，从头帅到尾，最后变身的时候简直想大叫，对着一直猴子发花痴我也是醉了
5	去看这部电影真的纯属意外，但感觉很棒！萌点笑点泪点，点点戳中回忆！为国产动画片点赞！
5	没看过请不要乱喷，看完请点赞
4	“大圣 四大天王是兄弟吗？”   “是姐妹”
5	结局不是很喜欢，有些梗都用烂了，也能看出部分镜头是在致敬某几部佳作，一些细节也略显仓促。但是！这仍然是一部好动画！这仍然是一部好动画！这仍然是一部好动画！重要事情说三遍。答应我，有空都去看好吗
5	太棒了 还想看 看不够
5	真的很良心！大圣我要给你生猴子！！
4	画风很喜欢，制作很精良，缺点是剧情，有些无力有些生硬，不过整体完全良心之作，很感动
5	帅！炸！天！
5	五星给情怀和配乐
5	从小的英雄，虽然剧情画面均略有不足，但是国产动画做到这个份上也是诚意满满了
5	纯粹喜欢，不是水军，更不是五毛党。我给五星，四星给电影，一星给中国动漫~
5	如果只能用4字形容:瑕不掩瑜！为什么给5星，4星给的动画本身。还有1星给中国动画，因为这部动画定会写进中国动画史。
5	还是不错的。有段对话很搞笑江流儿：四大天王是兄弟关系么  孙悟空：姐妹江流儿：哪吒是男的么  孙悟空：女的江流儿：托塔天王有塔么 孙悟空：没有！！！江流儿：塔里有人么  孙悟空：没有！！！！
